Ich frühstücke immer um halb sieben.
I always have breakfast at 6:30

Hast du schön gefrühstückt?
Have you already had breakfast? - inf

Zum Frühstück esse ich gern Müsli.
For breakfast, I like to have muesli.

Was willst du zum Frühstück?
What do you want for breakfast? - inf

Ich muss beeilen, um den Zug zu erwischen.
I have to hurry in order to catch the train.

Ich habe keine Zeit zu frühstücken.
I don't have time to have breakfast.

Um wie viel Uhr willst du frühstücken?
What time do you want to have breakfast?

Was wollt ihr zu Mittag essen?
What do you guys want for lunch?

Zum Mittagessen habe ich einen Salat gegessen.
For lunch, I had a salad.

Was gibt's zum Mittagessen?
What's for lunch?

Wann gibt es Mittagessen?
When are we having lunch?

Das Mittagessen ist fertig.
Lunch is ready.

Das Essen ist fertig.
The food is ready.

Nach dem Abendessen gehen wir ins Kino.
After dinner, we are going to the movies.

Wir sind bei Müllers zum Abendessen eingeladen.
We are invited to diner at the Muller's.

Das Abendessen ist fertig.
Dinner is ready.

Was möchtest du zum Abendessen? - inf
What would you like for dinner?

Was möchtest du essen? - inf
What would you like to eat?

Wir haben gerade zu Abend gegessen.
We just had dinner.

Wir haben gerade gegessen.
We just ate.

Hast du schon was gegessen?
Have you already eaten? - inf

Das Abendessen war lecker.
Dinner was delicious.

Das Essen war lecker.
The food was delicious.

Ich lade dich ein.
It's on me. (Eu convido, eu pago a conta)

Ich lade dich zum Essen ein.
I'm inviting you to eat. - inf (eu convido, eu pago a conta)

Was gibt's zum Nachtisch?
What's for dessert?

Zum Nachtisch esse ich Eis.
For dessert, I'm having ice cream.

Wir essen jetzt Nachtisch.
We're having dessert now.

Zum Nachtisch gibt's Eis.
For dessert, we're having ice cream.

Ich liebe Nachtisch.
I love dessert.

Was möchtest du zum Nachtisch?
What would you like for dessert?

Ich habe noch nicht gefrühstückt.
I haven't had breakfast today.

Ich mache mir jetzt einen Bananen-Spinat-Smoothie mit Datteln.
I'm making myself now a banana, spinach smothie with date.

Ich bin mir noch nicht sicher, was ich zu Mittag esse.
I'm not yet sure, what I will eat for lunch.

Vielleicht esse ich Reis mit Gemüse oder Linsensuppe.
Maybe I will eat rice with vegetables or a lentil soup.

Zum Abendessen mache ich mir einen gemischten Salat. 
I make myself a mixed salad for dinner.

Vielleicht werde ich zwischendurch ein bisschen Schokoladen essen, aber nur, wenn ich mich nicht beherrschen kann.
Maybe I'll have a little chocolate in between, but only if I can't control myself.

Gestern hatte ich Heißhunger, gestern Abend, um 21:30. 
Yesterday I had cravings, last night at 9:30 p.m.

Alle Supermärkten hatten zu, außer Kaufland. 
All supermarkets were closed except for Kaufland.

Und dann bin ich noch um Viertel vor zehn zu Kaufland gefahren und habe mir eine Tafel Schokolade gekauft und die komplett gegessen.
And then I went to Kaufland at a quarter to ten and bought a bar of chocolate and ate it all.

Was beschwerst du dich denn da unten?
What are you complaining about down there?

Ich habe auf jeden Fall die gaze Tafel Schokolade gestern Abend gegessen.
I definitely ate that entire bar of chocolate last night.

Das war nich so gut.
That wasn't so good.

Jetzt muss ich mich ein bisschen Sport mache.
Now I have to do some exercise