Quand j'était petite, nous allions au parc avec mon père après l'école.
When I was a child, we used to go to the park with my dad after school.

Je me suis habillé.
I got dressed.

Je cuisine beaucoup le weekend.
I cook a lot on weekends.

Mes parents cuisinent toujours le dîner ensemble.
My parents always cook dinner together.

J'émince le persil pour le donner plus de goût aux champignons.
I chop the parsley to give more flavor to the mushrooms.

Le sous-chef émince les oignons avant de préparer les autres ingrédients.
The sous-chef chops the onions before preparing the other ingredients.

Nous mélangeons les oeufs et la farine en premier.
We are mixing the eggs and flour first.

Pourquoi mélanges-tu les oeufs en premier?
Why are you mixing the eggs first?

Je réchauffe le pain au four.
I am heating up the bread in the oven.

Il réchauffe les légume à la poêle.
He's heating up the vegetables in the pan.

Je rinse les fraises avant de les couper en morceaux.
I rinse the strawberries before cutting them into pieces.

Est-ce que vous rincez les pommes de terre?
Do you rinse the potatoes?

Les chefs n'épluchent pas toujours les légumes.
Chefs don't always peel the vegetables.

J'épluche les carottes avant de les faire cuire.
I peel the carrots before cooking them.

Mon père tranche toujours le rôti de viande à Noël.
My father always slices the meat roast at Christmas.

Peux-tu trancher le saucisson s'il te plaît?
Can you slice the sausage please?

Je fais frire les crevettes.
I am frying the shrimps.

Il frit les pommes de terre à haute temperature.
He's frying the potatoes at high temperature.

Ma mère sert toujours le café avec des biscuits.
My mother always serves coffee with biscuits.

Servez vous du poisson?
Do you serve fish?

Je verse les oeufs dans la farine pour faire la pâte.
I pour the eggs into the flour to make the dough.

Mon père verse toujours trop de sauce tomate sur ses pâtes.
My father always pours too much tomato sauce on his pasta.

Il n'y a vraiment rien d'intéressant à la tele!
There's really nothing interesting on TV!

T'as qu'a mettre une série!
Just put on a tv series!

On va encore mettre mille ans à se mettre d'accord
It's going to take another thousand years to reach an agreement

Non, moi je sais! Je peux trouver un bon film.
No, I know! I can find a good movie.

Bon, quel genre de film?
Well, what kind of movie?

Un film d'action?
An action movie?

On dirait qu'il n'y a que les films d'action que tu aimes!
It seems like you only like action movies!

Tu regardes tout le temps des films d'action!
You watch action movies all the time!

Oui, mais toi, à t'écouter, on regarderait que des films romantiques.
Yes, but you, listening to you, we would only watch romantic movies.

Bein oui, au moins ça reflète la vraie vie!
Well yes, at least it reflects real life!

Oui, enfin bon... La vraie vie, c'est pas comme dans le films quand même!
Yes, well... Real life is not like in the movies anyway!

Euh, ça veut dire quoi ça?
Uh, what does that mean?

Bein que dans les films que tu regardes, c'est beaucoup plus joli, beaucoup plus rose que dans la vraie vie.
Well, in the movies you watch, it'much nicer, much rosier than real life.

Et bein moi, je préfère regarder des films jolis, qui finissent bien...
Well, I prefer to watch nice movies that end well...

On commence par un film romantique, et ensuite un film d'action, d'accord?
Let's start with a romantic movie, and then an action movie, ok?

Humm... ça me va: c'est une bonne alternative!
Humm... it suits me: it's a good alternative!

Allez, super! Allez, c'est parti!
Come on, great! Come on, let's go!

Regard un peu ce que j'ai trouvé: un petit voyage aux Étas-Unis, tous frais compris.
Look what I found: a little trip to the US, all expenses included.

On part à moto. On part de Chicago jusqu'à Los Angeles.
We go by motorcicle. We leave from Chicago to Los Angeles.

On fait toute la route 66 à moto. C'est pas cool?
We do the full length of Route 66 by motorcycle. How cool is that?

Ouais, c'est exactement ce qu'on s'était dit, hein?
Yeah, that's exactly what we said, right?

On va faire tous les paysages.
We are going to see all kinds of landscapes.

On va être dépaysés: pas de grands villes, juste de parcs nationaux.
It's going to be a real change of scenery: no big cities, just national parks.

Ça va être trop trop bien!
It's going to be so good!

Tu sais... Quand on vit à la campagne... 
You know... When you live in the countryside...

Moi, j'en ai un peu marre des mêmes paysages sans arrêt.
I'm a bit fed up with the same landscapes all the time.

Ça te dirait pas qu'on change de décor complètement?
Wouldn't you like a complete change of scenery?

Par exemplo... Tu veux faire une grande ville?
For example... Do you want to visit a big city?

Ouais... Une grande ville, par exemple
Yeah... A big city for example

Ok, bein écoute... Qu'est-ce qui te dit? Aux États-Unis? Ailleurs?
Ok, well listen... What would you feel like? In the US? Elsewhere?

Ça nous dépayserait complètement!
It would give us a complete change of scenery!

Ok bein écoute, tu sais quoi? Je vais vérifier ça, et je vais essayer de trouver un petit truc pour t'emmener à Dubaï!
Ok, well look, you know what? I'm going to check it out, and I'm going to try to find a little something to get you to Dubai!

Il y a dix ans, les gens regardaient encore beaucoup la télé pour s'informer.
Ten years ago, people still watched a lot of TV for information.

Aujourd'hui c'est différent: internet a changé nos habitudes.
Today it is different: the internet has changed our habits.

Mon père avait toujours adoré, regarder les débats politiques à la télé, jusqu'au jour où il a recommencé à écouter la radio.
My father has always loved watching political debates on TV, until the day he has started listening to the radio again.

Et il n'a plus jamais allumé la télévision.
And he never turned on the television again.

J'éteins la télévision.
I'm turning off the TV.

Il dit qu'avec la télé, il ne pouvait pas faire deux choses en même temps, avec la radio si.
He says that with TV, he couldn't do two things at once, with the radio he could.

Tu as lu la rubrique sport aujourd'hui?
Did you read the sports section today?

Non, je n'avais pas vu, mais je suis pas surpris.
No, I didn't see that, but I'm not surprised.

Ce journal était un quotidien au début, mais ils ont décidé d'en faire un hebdomadaire.
This newspaper was a daily newspaper in the beginning, but they decided to make it a weekly newspaper.

Elle avait écrit des articles très intéressants sur son blog l'année dernière, avant de commencer à publier aussi beaucoup sur Instagram.
She had written some very interesting articles on her blog last year, before she started publishing some much on instagram.

Pourquoi? Parce qu'elle a vu que c'était le réseau social en vogue en ce moment.
Why? Because she saw that this was the social network of the moment.

J'ai encore lu des histoires insensées dans la rubrique "fait divers", ce matin dans le journal.
I've been reading more crazy stories in the "facts of the world" section of the paper this morning.

Avant, je ne les lisais pas, les faits divers.
Before, I didn't read the facts of the world section.

C'est toujours des histoires horrible.
They are always horrible stories.

Un journaliste va sur place et fait un reportage.
A reporter goes out there and does a report.

Il me regarde.
He's looking at me.

Nous te voyons.
We see you.

Je la prends.
I'll take it/her.

Je le prends.
I'll take it/him.

Je prends la voiture pour aller travailler.
I'm taking the car to go to work.

Elle nous écoute avec attention.
She listens to us carefully.

Il vous attend.
He's waiting for you.

Je les connais.
I know them.

Il me parle.
He talks to me.

Elle te répondra.
She'll answer you.

Je lui dis toujours la vérité.
I always tell him/her the truth.

Anne nous téléphone tous les mardis.
Anne calls us every tuesday.

Il leur exprime sa gratitude.
He expresses his gratitude to them.

Je prends de la tarte.
I take some pie.

Je prends des livres.
I'm taking some books.

Je veux de la tarte. J'en veux.
I want some pie. I want some.

Je prends de l'eau. J'en prends.
I'm getting water. I'm getting some.

Il achète du pain. Il en achète.
He buys bread. He buys some.

Elle emprunte des livres à la bibliothèque. Elle en emprunte.
She borrows books from the library. She borrows some.

Tu veux un stylo? Tu en veux un?
You want a pen? You want one?

Tu achèteras de l'eau. Tu en achèteras.
You'll buy water. You'll buy some.

Tu manges beaucoup de pain. Tu en manges.
You eat a lot of bread. You eat some.

Tu lis des livres à la bibliothèque. Tu en lis.
You read books in the library. You read some.

Il a acheté une voiture l'année dernière. Il en a acheté une l'année dernière.
He bought a car last year. He bought one last year.

Tu as perdu un stylo? Tu en a perdu un?
Have you lost a pen? Have you lost one?

Tu as envie de partir en vacances? J'en ai trop envie.
You want to go on vacation? I want it too much.

Vous avez parlé de l'exposition du musée du Louvre? Oui, on en a parlé.
You talked about the exhibition at the Louvre? Yes, we talked about it.

Vous parlez du directeur? Oui, je parle de lui.
Are you talking about the manager? Yes, I'm talking about him.

Je réfléchis à changer de travail. J'y réfléchis.
I'm thinking about changing jobs. I'm thinking about it.

Il s'intéresse énormément à la politique. Il s'y intéresse.
He's very interested in politics. He's interested in that.

Elle joue régulièrment aux échecs. Elle y joue régulièrment.
She plays chess regularly. She plays it regularly.

Tu vas souvent à Paris? Oui, j'y vais souvent.
You go often to Paris? Yes, I go there often.