Si tienes hambre come algo.
If you are hungry, eat something.

Si acabo la carrera este año, podré trabajar en un bufete.
If I finish college this year, I will be able to work in a law firm.

Si te gusta esta pluma, te la regalo.
If you like this pen, I will give it to you.

Si vienen ustedes a Madrid, vegan a visitarmos.
If you come to Madrid, come visit us.

Podemos irnos si no te gusta la película.
We can go if you don't like the movie.

Si no nos damos prisa, llegaremos tarde.
If we don't hurry up, we are going to be late.

Si encuentro otro trabajo, me cambio.
If I find another job, I will change.

Si disctís, me voy.
If you argue, I will go.

Si no quieren trabajar, váyanse.
If you don't want to work, go.

Si calientas el hielo, se derrite.
If you warm up the ice, it will melt.

Si hace frío, no voy a la piscina.
If it is cold, I will not go to the pool.

Si encontrara trabajo, me casaría.
If I found a job I would marry.

Si tuviéramos dinero, iríamos al Caribe.
If we had money, we would go to the Caribean.

Se Alicia me dejara el coche, te llevaría a casa.
If Alicia left me the car, I would take you home.

Si Alberto fuera más alto, sería un buen jugador de baloncesto.
If Alberto were taller, he would be a good basketball player.

Si viene Marga, nos lo pasaremos bien.
If Marga comes, we will have a good time.

Si viniera Marga, nos lo pasaríamos bien.
If Marga would come, we would have a good time.

Si hace buen tiempo mañana, podemos dar un paseo.
If the weather is good tomorrow, we can go for a walk.

Conducir es fácil.
Driving is easy.

Necesito descansar.
I need to rest.

El tabaco es malo.
Cigarretes are bad.

Fumar es malo.
Smoking is bad.

Las compras son aburridas.
Shopping is boring.

Comprar es aburrido.
Buying is boring.

Por fin he conseguido terminar el proyecto.
Finally I got to finish the project.

De pequeña, soñaba con ser bailarina.
Since I was little I dreamed of being a dancer.

No nos dejan usar el móvil en clase.
We are not allowed to use cell phones in class.

¿Salimos a dar una vuelta?
Let's go out for a walk?

Me olvidé de despertarte.
I forgot to wake you up.

Ese chico siempre trata de engañarmos.
This boy always manages to deceive us.

Si tienes algún problema, no dudes de llamarme.
If you have any trouble, do not hesitate to call me.

Nos ha amenazado con contarle todo a Tereza.
He threatened to tell Tereza everything.

No entrar.
Do no enter.

Instrucciones: asar dos pimientos y pelarlos.
Instructions: roast two peppers and peal them.

No, gracias. He dejado de tomar café.
No, thank you. I don't drink coffee anymore.

Mira, El autobús acaba de irse.
Look, the bus has just gone.

Ya no tomo café.
I don't drink coffee anymore.

El autobús se ha ido hace un momento.
The bus went a moment ago.

Venga, Diana. Ponte a trabajar.
Come, Diana. Start working.

Empieza a trabajar.
Start working.

Lorena echó a correr cuando vio el autobús.
Lorena started running when she saw the bus.

Alfonso se echa a llorar por cualquier cosa.
Alfonso starts to cry for any reason.

Todos los pájaros se echaron a volar.
All the birds started to cry.

Dejé de estudiar griego hace dos años.
I stopped studying greek two years ago.

Ya no estudio griego.
I don't study greek anymore.

Cuando conocí a Alicia yo ya había dejado de salir con Cristina.
When I met Alicia I didn't go out with Cristina anymore.

Si vas a México, no dejes de ver las pirámides aztecas.
If your are going to Mexico, don't miss the aztec pyramides.

Acaba de llamarte Luis.
Luis has just called you.

Acababan de entrar cuando empezó a llover.
They had just came in when it started to rain.

Voy a dar una vuelta. ¿Viene alguien?
I will go for a walk. Is anyone coming?

Iba a cenar cuando llamó Pedro y me pidió que fuera a su casa.
I was going to have dinner when Pedro called me and asked me to go to his house.

Íbamos a hacer un viaje en agosto pero me rompí una pierna y nos quedamos en casa.
We were going to travel in august but I broke a leg and we stayed at home.

El verano que viene voy a viajar por Perú.
Next summer I will travel to Peru.

Callaos. Va a empezar la película.
Shut them up. The movie is going to start.

¡Ten cuidado! Te vas a hacer daño.
Be careful! You are going to hurt yourself.

Mira. Va a salir el sol.
Look. The sun is coming out.

Este domingo tenemos que trabajar.
We have to work this sunday.

Ayer tuve que quedarme en la oficina hasta las diez.
Yesterday, I had to stay at the office until ten.

Sara tiene que levantarse a las cinco.
Sara has to get up at five.

Debes llamar a Rubén. Se lo prometiste.
You have to call Rubén. If you promised.

Mañana no tengo que madrugar. Es fiesta.
Tomorrow I don't have to wake up early. It is holiday.

No debemos irnos ahora. Es demasiado pronto.
We should not go now. It's too early.

Debe ser extranjero. Casi no habla español.
He must be a foreigner. He barely speaks spanish.

No deben ser de aquí. No conocen a nadie.
They must not be from here. They don't know anyone.

Para viajar a Egipto hay que tener un visado.
To travel to Egypt, you must have a visa.

No hay que hablar alto. Podemos molestar.
You don't have to speak loudly. We may disturb.

Cuando yo era pequeño, había que ser muy respetuoso con los mayores.
When I was little, I had to be respectful to the older.

¿Puedo abrir la ventana?
Can I open the window?

Aquí no podemos aparcar. Está prohibido.
We cannot park here. It is forbiden.

En este museo no se pueden hacer fotos.
You cannot take pictures in this museum.

No puede ser Juan. Se fue ayer a Cali.
It cannot be Juan. He went to Cali yesterday.

No debe trabajar aquí. No lleva uniforme.
He must not work here. He is not wearing a uniform.

No puede trabajar aquí. No ha terminado la carrera.
You can't work here. You have not finished your course.

Solemos comer en casa.
Usually we eat at home.

¿Dónde suelen pasar las vacaciones?
Where do you usually spend your vacations?

No suelo trabajar por la tarde.
I don't usually work in the afternoon.

Renata suele ir en metro al trabajo.
Renata usually goes by subway to work.

De pequeño, solía pasar las vacaciones en Buenos Aires.
When I was little, I usually spent my vacations in Buenos Aires.

Cuando trabajábamos em Venezuela, solíamos ir a pescar todos los fines de semana.
When we worked in Venezuela, we usually went fishing every weekend.

Cuando era joven, solía hacer mucho desporte.
When I was young, I used to do a lot of sports.

Cuando me llamó Alfonso, llevaba un mes sin salir.
When Alfonso called me, he had not gone out for a month.

Llevamos dos días sin dormir.
We haven't slept for two days.

Llevamos sin dormir desde el lunes.
We don't sleep since monday.

Agua, por favor. Llevo dos días sin beber.
Water, please. I haven't drank for two days.

He vuelto a ver a Teresa.
I have seen Teresa again.

No vuelvas a hacer eso o me enfado.
Don't do that again, or I will get angry.

Se ha vuelto a estropear el coche.
He broke the car again.

Quiero haver un viaje a Colombia el año que viene.
I want to make a trip to Colombia next year.

Quiero que hagas la cama enseguida.
I want to make the bed right away.

Preferimos comer en casa.
We prefer to eat at home.

Sara se encargó de reservar las entradas.
Sara was in charge of booking the tickets.

A Esther de pequeña no le gustaba dormir sola.
Since she was little, Esther didn't like to sleep alone.

Preferimos que lo hagas tú.
We prefer that you do it.

Espero que se levanten temprano.
I hope they wake up early.

Me encanta que estéis todos aquí.
I love that you are all here.

Necesito que me hagas un favor.
I need you to make me a favor.

Preferí que lo hicieran ellos.
I'd rather have them do it.

Me encantaría que arreglasen la lavadora.
I'd love them to fix the washing maschine.

Yo me encargo de que Roberto venga.
I will make sure that Roberto comes.

Se ha acostumbrado a que haga yo todo.
He is used to me doing everything.