"Ich möchte zum Museum gelangen." 
(Eu gostaria de chegar ao museu.)

"Die Nachricht gelangte endlich zu ihm." 
(A mensagem finalmente chegou até ele.)

"Durch harte Arbeit gelang es ihm, seine Ziele zu erreichen." 
(Através de trabalho árduo, ele conseguiu alcançar seus objetivos.)

"Das Buch hat große Popularität erlangt." 
(O livro alcançou grande popularidade.)

Ich habe einen Brief an meine beste Freundin geschrieben. 
(Eu escrevi uma carta para minha melhor amiga.)

Er gab ein Geschenk an seinen Bruder. 
(Ele deu um presente para o seu irmão.)

Die Lehrerin sprach an ihre Schüler. 
(A professora falou com seus alunos.)

Meine Eltern schickten eine E-Mail an meinen Lehrer. 
(Meus pais enviaram um e-mail para o meu professor.)

Der Kunde richtete eine Beschwerde an das Unternehmen. 
(O cliente fez uma reclamação para a empresa.)

"Was würden Sie dazu sagen?" 
(O que você diria sobre isso?)

"Ich möchte gerne Ihre Meinung dazu hören." 
(Eu gostaria de ouvir a sua opinião sobre isso.)

"Er wies auf die Landkarte." 
(Ele apontou no mapa.)

"Die Hinweisschilder wiesen den Weg zur Sehenswürdigkeit." 
(As placas de sinalização indicavam o caminho para a atração turística.)

"Wenn wir die Daten analysieren, werden wir feststellen, ob es einen Zusammenhang gibt." 
(Quando analisarmos os dados, vamos constatar se há uma correlação.)

"In der nächsten Untersuchung werden wir feststellen, ob die Behandlung wirksam ist." 
(Na próxima pesquisa, iremos perceber se o tratamento é eficaz.)

"Das Display zeigt die Uhrzeit an." 
(O visor mostra a hora.)

"Die Anzeige auf dem Bildschirm ist sehr deutlich." 
(A exibição na tela é muito clara.)

"Er hat viel Wissen in seinem Studium erworben." 
(Ele adquiriu muito conhecimento em seus estudos.)

"Die Firma präsentiert stolz ihre erworbenen Zertifikate." 
(A empresa apresenta orgulhosamente seus certificados adquiridos.)

"Das Wetter in der Region ist wechselhaft, mit Sonnenschein und Regenschauern." 
(O clima na região é variável, com períodos de sol e pancadas de chuva.)

"Seine Leistungen zeigen ein wechselhaftes Muster, manchmal ist er brillant, manchmal unterdurchschnittlich." 
(Seu desempenho mostra um padrão inconstante, às vezes ele é brilhante, às vezes abaixo da média.)

"Das Gemälde versinnbildlicht den Kampf zwischen Gut und Böse." 
(A pintura simboliza a luta entre o bem e o mal.)

"Der Vogel wird oft als Freiheit versinnbildlicht." 
(O pássaro é frequentemente simbolizado como liberdade.)

"Er ist ein zielstrebiger Student, der hart arbeitet, um seine Ziele zu erreichen." 
(Ele é um estudante determinado que trabalha duro para alcançar seus objetivos.)

"Mit ihrer zielstrebigen Herangehensweise hat sie das Projekt erfolgreich abgeschlossen." 
(Com sua abordagem determinada, ela concluiu o projeto com sucesso.)

"Er ist ein ehrgeiziger Unternehmer und möchte sein Unternehmen weltweit ausbauen." 
(Ele é um empresário ambicioso e quer expandir sua empresa globalmente.)

"Sie ist eine ehrgeizige Schauspielerin und träumt davon, in Hollywood berühmt zu werden." 
(Ela é uma atriz dedicada e sonha em se tornar famosa em Hollywood.)

"Der Besuch im Museum war sehr lehrreich und hat uns viel über die Geschichte gelehrt." 
(A visita ao museu foi muito instrutiva e nos ensinou muito sobre a história.)

"Das Buch ist nicht nur unterhaltsam, sondern auch lehrreich." 
(O livro não é apenas divertido, mas também educativo.)

"Im Zeitalter der E-Mails und sozialen Medien ist der Briefverkehr weniger häufig geworden." 
(Na era dos e-mails e das redes sociais, o tráfego de cartas diminuiu.)

"Die Vertraulichkeit des Briefverkehrs ist in vielen Ländern gesetzlich geschützt." 
(A confidencialidade da correspondência é protegida por lei em muitos países.)

"Eine vollwertige Mahlzeit sollte verschiedene Nährstoffe enthalten." 
(Uma refeição completa deve conter diferentes nutrientes.)

"Ein vollwertiges Training beinhaltet Aufwärmen, Übungen und Cool-Down." 
(Um treino completo inclui aquecimento, exercícios e desaquecimento.)

"Das Studienjahr beginnt im September und endet im Juni." 
(O ano acadêmico começa em setembro e termina em junho.)

"Im letzten Studienjahr konzentrieren sich die Studenten auf ihre Abschlussarbeiten." 
(No último ano acadêmico, os estudantes se concentram em suas teses de conclusão de curso.)

"Er ist gestern aus dem Urlaub zurückgekehrt." 
(Ele retornou das férias ontem.)

"Nach einem langen Auslandsaufenthalt ist sie endlich zurückgekehrt." 
(Depois de uma longa estadia no exterior, ela finalmente voltou.)

"Das Gesamtvermögen des Unternehmens hat sich in den letzten Jahren erheblich erhöht." 
(O patrimônio total da empresa aumentou consideravelmente nos últimos anos.)

"Das Gesamtvermögen der Familie umfasst Immobilien, Aktien und Bankguthaben." 
(O patrimônio total da família inclui imóveis, ações e saldos bancários.)

"Ich kaufe meine Lehrbücher für das neue Semester online." 
(Eu compro meus livros didáticos para o novo semestre online.)

"Die Schülerinnen und Schüler benutzen die Lehrbücher, um den Unterrichtsstoff zu lernen." 
(Os alunos usam os livros didáticos para aprender o conteúdo das aulas.)

"Ich versuche mir die Vokabeln einzuprägen." 
(Estou tentando memorizar as palavras do vocabulário.)

"Der Lehrer wiederholt den Stoff, damit sich die Schüler ihn besser einprägen können." 
(O professor revisa o material para que os alunos possam fixá-lo melhor em suas mentes.)

"Der Dieb wurde von der Polizei erhascht." 
(O ladrão foi pego pela polícia.)

"Er hat einen kurzen Blick auf das geheime Dokument erhascht." 
(Ele conseguiu dar uma olhada rápida no documento secreto.)

"Das Fleisch wird durch das Pökelverfahren haltbar gemacht." 
(A carne é tornada durável através do processo de salga.)

"Das Pökelverfahren verleiht dem Fleisch seinen charakteristischen Geschmack." 
(O processo de salga confere à carne o seu sabor característico.)

"Die Verkoster bewerten die Weine auf einer Skala von 1 bis 10." 
(Os provadores avaliam os vinhos em uma escala de 1 a 10.)
