Wann fährt der letzte Zug?
When does the last train depart?

Der letzte Zug fährt um kurz nach Mitternacht.
The last train departs shortly after midnight.

Wenn ihr eine fremde Person am Bahnhof ansprecht, dann stellt ihr diese Frage am beste so:
If you address a stranger at the train station, then you should ask like this:

Entschuldigung. Wissen Sie, wann der letzte Zug fährt?
Excuse me. Do you know when the last train departs?

Wann hast du Feierabend?
When do you finish work? - inf

Ich habe heute um 18 Uhr Feierabend. Und du?
I finish work today at 6 pm. And you?

Wann kommst du vorbei?
When are you coming over? - inf

Ich komme irgendwann heute Nachmittag vorbei.
I'm coming over sometime this afternoon.

Wann hast du den Termin?
When do you have an appointment? - inf 

Ich bin mir nicht sicher. Ich muss nochmal nachgucken. Ich glaube, der Termin ist um halb drei.
I'm not sure. I'll have to check again. I think the appointment is at 2:30 pm.

Wann ist der Unterricht vorbei?
When is the class over?

Der Unterricht ist um halb zwei vorbei.
The class is over at 1:30 pm.

Ab wann können Kinder schwimmen lernen?
From when can kids learn how to swim?

Kinder können ab 3 Jahren schwimmen lernen.
Kids can learn to swim from age 3.

Ab wann kannst du? Ich kann ab 10 Uhr.
(From) when are you free? I'm free from 10 a.m - inf

Ab wann können Sie?
(From) when are you free? - formal 

Ab wann sind Sie im Urlaub?
(From) when are you going to be on vacation? - formal

Ich bin ab nächster Woche im Urlaub.
I'm going to be on vacation from next week.

Ab wann sind Sie in Berlin?
(From) when are you going to be in Berlin? - formal

Ich bin ab Freitag in Berlin.
I'm going to be in Berlin from friday.

Ab wann spricht man von Übergewicht?
When does overweight start?

Ab einem BMI von 25 gelten Menschen als übergewicht.
Overweight starts from a BMI of 25.

Ab wann spricht man von Sucht?
When does addiction start?

Wenn das Verlangen nach einer bestimmten Substanz sehr stark und wie ein innerlicher Zwang ist.
If the need for a specified substance is very strong and is like an inner compulsion.

Bis wann musst du heute arbeiten?
Until when do you have to work today? - inf

Ich muss heute bis 16 Uhr arbeiten.
I have to work until 4 pm.

Bis wann kannst du? Ich kann heute bis halb fünf.
Until when are you free? I'm free until 4:30 pm

Bis wann haben Sie heute geöffnet?
Until when are you open today? - formal

Wir haben heute bis 19Uhr geöffnet.
We're open until 7 pm today.

Bis wann geht der Deutschkurs?
Until when does the german course go?

Der Deutschkurs geht bis 14 Uhr.
The german course goes until 2 pm.

Bis wann geht die Veranstaltung?
Until when goes the event?

Die Veranstaltung geht bis Sonntagsnachmittag.
The event goes until sunday afternoon.

Seit wann leben Sie in Deutschland?
Since when do you live in Germany? - formal

Ich wohnte seit 4 Jahren in Deutschland.
I have been living in Germany for 3 years.

Seit wann wohnst du in Köln?
Since when have you been living in Cologne? - inf

Ich wohne erst seit drei Monaten in Köln.
I have been living in Cologne for only 3 months.

Seit wann ist er so arrogant?
Since when has he been so arrongant?

Seitdem er befördert wurde, ist er ziemlich arrogant.
He has been quite arrogant since he got promoted.

Seit wann haben Sie diese Symptome?
Since when have you been having these symptoms? - formal

Seit eine Woche habe ich diese Symptome.
I have been having these symptoms for a week.

Seit wann ist er so empfindlich?
Since when has he been so sensitive?

Er hat momentan einfach sehr viel Stress.
He simply has a lot of stress at the moment.

Seit wann sind Flüge so teuer?
Since when have flights been so expensive?

Seit Erhöhung der Luftverkehrsbgabe sind Flüge so teuer.
Flights have been so expensive since the increase of the airfare surcharge.

Seit wann lernt Sophia Deutsch?
Since when has Sophia been learning german?

Sie lernt seit einem halben Jahr Deutsch.
She has been learning german for half a year.

