J'adorerais vivre au soleil toute l'année.
I would love to live in the sun all year long.

Ce serait génial de rencontrer cette star. Elle a l'air tellement sympa.
It would be great to meet this star. She seems so nice.

Elle voudrait manger tout ce qu'elle voit dans cette pâtisserie.
She would like to eat everything she sees in this cake shop.

Elle aimerait le comprendre.
She would love to understand him.

J'irais bien à la montagne.
I would go to the mountains.

Je ferais bien une sieste là tout de suite.
I would like to take a nap right now.

J'aurais aimé faire du théâtre.
I would have loved to be on the stage.

J'aurais pu être plus patiente avec lui.
I could have been more patient with him.

J'aurais dû être plus patiente avec lui.
I should have been more patient with him.

Ils auraient changé d'avis si j'avais pu leur expliquer.
They would have changed their minds if I had a chance to explain.

Tu serais venu à mon anniversaire si elle t'avais prévenu à temps.
You would have come to my birthday if she had let you know in time.

Elle affirme qu'elle a changé.
She affirms that she has changed.

Elle déclare qu'elle arrête de fumer.
She declares that she quit smocking.

Elle chuchote qu'elle a froid.
She whispers that she is cold.

Il crie qu'il en a marre!
He shouts that he is fed up!

Elle avoue qu'elle a menti.
She confesses that she lied.

Elle répond qu'elle ne sait pas.
She replies that she doesn't know.

Elle répète qu'elle ne sait pas.
She repeats that she doesn't know.

Elle explique qu'elle connait très bien Paris, parce qu'elle y a vécu pendant dix ans.
She explains that she knows Paris very well, because she lived there for ten years.

Elle conclue que nous devons trouver une solution.
She concludes that we must find a solution.

Il est très amusant.
He is very funny.

Elle est très amusante.
She is very funny.

Elles sont très amusantes.
They are very funny. - F

Je suis intéressée par la mode.
I'm interested in fashion.

Tu me manques.
I miss you.

Je les lave.
I clean them

La chaise est petite.
The chair is small.

Le mur is vert.
The wall is green.

Nous faisons un brunch tous les dimanches.
We have brunch every sunday.

Je vais au marché.
I am going to the market.

Je vais à la plage.
I'm going to the beach.

Il n'y a plus de confiture dans le frigo.
There is no more jam in the fridge.

Il n'y a pas de pain sur la table.
There is no bread on the table.

J'ai fait mes devoirs hier soir.
I did my homework last night.

Je faisais mes devoirs tous les jours.
Eu fazia meus deveres todos os dias.

C'est beau ici.
É bonito aqui.

C'est une bonne danseuse.
É uma boa dançarina.

Elle est grande.
She's tall.

C'est une jolie fille.
É uma menina bonita.

C'est une robe rouge.
É um vestido vermelho.

Je suis actuellement en vacances.
I'm currently on vacation.

Je vais à la bibliothèque.
I'm going to the library.

J'ai acheté un roman dans une librarie.
I bought this novel at a bookshop.

J'ai bien mangé, tu as bien déjeuné, toi?
I've eaten well! Did you have a nice breakfast?

Oui, c'était très bon, mais je suis complètement calée, je n'ai plus faim!
Yes, it was very good, but I'm completely full, I'm not hungry anymore!

Tu as trop mangé?
Have you eaten too much?

Ce sont des mini viennoiseries mais, comme c'est petit, on en mange plus.
São mini confeitos mas, como é pequeno, a gente come mais.

Il faudrait peut-être qu'on essaie de limiter ce genre de petit déjeuner.
We should probably try to limit this kind of breakfast.

Ce n'est vraiment pas bon pour la santé.
Não é realmente bom pra saúde.

C'est trop gras, c'est trop sucré, c'est très très bon!
É muito gorduroso, é muito açucarado, é muito muito bom!

On ne pourrait pas essayer de voir ce qu'il y a comme alternative?
Couldn't we try to find an alternative?

Si, on pourrait même faire nos propres pâtisseries, qui serait moins sucrées.
Yes, we could even make our own pastries, which wouldn't be so sweet.

Tu as une proposition, tu as une idée?
Have you got a suggestion, an idea?

On pourrait par exemple, manger plus de fruits, ou du musli, ou du porridge.
We could for example, eat more fruits, or muesli, or porridge.

Quelque chose qui cale, mais qui n'est pas aussi gras, aussi sucré quoi!
something that fills you up, but not as fatty or sweet!

Moi, ça ne me dérange pas de cuisiner, de faire ça.
I don't mind cooking and doing that.

Sans forcément devoir cuisiner.
Without necessarily having to cook.

Le but ce n'est pas non plus qu'on y passe trop de temps.
The point is not to spend too much time on it either.

Pour les week-ends, le matin ça serait cool, on pourrait cuisiner ensemble?
On weekends, in the morning, that'd be cool, we could cook together?

Le matin je n'ai pas trop la motivation pour cuisiner, mais d'accord.
In the morning, I don't have much motivation to cook, but all right!

Un bol de céréales, je pense, fera largement l'affaire, non?
A bowl of cereal will do the trick, don't you think?

À partir de la semaine prochaine, on essaie de changer, de mettre des meilleurs petits-déjeuner, de bon matin.
As of next week, we'll try to change, to have better breakfasts early in the morning.

Oui, comme ça au moins, j'aurai bonne conscience.
Yes, at least like that, I'll have a clear conscience.

On met la table?
Shall we set the table?

Je vais chercher tout ça.
I'll go get all that.

Alors, j'ai besoin des assiettes, des couteaux, des fourchettees, et des petites cuillères.
So, I need plates, knives, forks, and teaspoons.

Tu m'as donné une assiette à soupe pour moi.
Tu me destes um prato fundo.

Pardon! Je n'ai pas fait exprès.
Sorry! I didn't do it intentionally.

Le couteau se met à droite.
The knife is placed on the right.

Tiens. Merci! Tu veux du pain pour manger?
Here. Thanks. Would you like some bread to eat?

On mange quoi ce midi?
What are we having for lunch?

Je sais pas, tu veux manger quoi? Des pâtes?
I don't know. What do you want to eat? Pasta?

Des pâtes, et j'aimerais bien en entrée, faire des toasts à l'avocat.
Pasta, and I'd like to make avocado on toast for the starter.

Ça tombe bien, j'en ai acheté ce matin.
Good timing, I bought some this morning.

Je vai faire chauffer.
I'll heat it all up.

Je me demandais, qu'est-ce qu'on pourrait faire à manger samedi soir, quand les voisins vont venir manger?
I was wondering, waht could we cook on saturday night for dinner, when the neighbors come over to eat?

Tu n'as qu'à refaire le bon petit plat que tu as fais la dernière fois.
You could cook the nice dish you made last time.

Avec les haricots et les émincés de soja.
With the beans and minced soy.

Tu pense que c'est assez festif?
Do you think it's festive enough?

C'est très simple comme plat ça, non?
É um prato muito simples, não?

On pourrait, pour la peine, mettre l'accent sur l'apéritif.
We could, on the other hand, focus on the appetizer.

On pourrait faire un bon apéro dinatoire, pour une bonne entrée, et après, enchaîner avec ton plat.
We could make a nice buffet, as a good starter, and then carry on with your main course.

Et comme dessert, tu as une idée?
And for dessert, have you got an idea?

J'ai une idée: une fondue au chocolat.
I have an idea: a chocolate fondue.

Tu vas faire les courses quand?
When will you go grocery shopping?

J'irai soit tout à l'heure, soit demain.
I'll go either right now, or tomorrow.

Les fruits, je préférerais que tu les achètes au marché.
I'd rather you buy the fruits at the market.

Je m'occupe des fruits, tu t'occupes du reste.
I'll get the fruits, you take care of the rest.

Ça me va aussi. Tu me ferais la liste, et j'irai te chercher tout ça.
That works for me too. Make me the list, and I'll go get it all for you.