He ganado gracias a vosotros. Sois extraordinarios.
La casa está siempre revuelta de tantos libros como tiene.
Han pedido a Tomás por leer el periódico en internet en horas de trabajo.
Eso te pasa por no ter elegido un buen abogado.
Aquí no crecen árboles por culpa del viento.
Todos los problemas son por culpa tuya.
He logrado aprobar gracias a vosotros. Sois unos buenos amigos.
Tuvieron que echarlo por vago.
No pudimos entrar en la discoteca de tanta gente que había.
No sé que elegir de tantas comidas buenas como hay.
No parece hijo mío de tan soso que est.
De tan rápido como corría pudimos cogerlo.
De tanto que habla se va a quedar roco.
Se está quedando en los huesos de tan poco como come.
De tantos cuadros como he visto, estoy mareado.
Parece guapo de tan simpático que es.
Sabiendo que era aficionado a la música, le compré un cedé.
Viendo que llovía decidimos quedarnos en casa.
No estoy de buen humor, así que cállate por favor.
Perdió el trabajo en Alemania, de ahí que regresaron a España.
Tiene tal enfado que no quiere ni vernos.
La empresa está en crisis, por eso no suben el sueldo.
Esa excusa ya me la has puesto otras veces, a sea que es mejor que no digas nada.
Te han pagado bien el piso, así que ahora no te quejes.
No tenía coche, así pues, llevamos a Julio hasta la facultad.
Tendrás que estar dentro de la estación dentro de 20 minutos, conque daos prisa.
Deberías hacer paces con Tatiana, de manera que llámala tú primero.
Sé lo que ha pasado, de forma que no necesitáis decirme nada.
Tengo que acabar la redacción, de modo que dejadme tranquilo.
Tú conoces mejor el terreno, por lo tanto deberías ir el primero.
El martes es fiesta, por consiguiente tenemos que adelantar la reunión.
Hizo mucho calor, no regaron las plantas y, consecuentemente se secaron.
Llevan mucho tiempo jugando mal y, conseguientemente, van los últimos en la Liga.
Estaba todo cerrado, o sea que no hemos podido comprar nada.
Nos conocemos hace mucho, por eso le aguanté las tonterías que me dijo.
Tú tampoco eres un santo, de modo que deberías criticar menos.
Parece que no quiere sacar la basura nadie, así que tendré que sacarla yo, como siempre.
El mayordomo estaba fuera a esa hora, consecuentemente no pudo ser el asesino.
El director no ha querido recibirme. O sea que no te han subido el sueldo.
Me parece que estáis equivocados todos, o sea que callaos.
Me duele un poco la cabeza, de modo que no gritéis mucho por favor.
Hoy el jefe no está de muy buen humor, conque ten cuidado.
Las manillas del reloj se mueven, luego funciona.
Pienso, luego existo.
El director ha rechazado muchos contratos, y de ahí vienen los problemas de la empresa.
Es venezoelano, de ahí que tenga ese acento.
Me quedé sin batería, de ahí que no pudiera avisarte.
Su tío es argentino, de ahí su afición al tango.
Hace las cosas de un modo que parece que no tiene ningún interés.
Me miró de tal forma que parecía que no me conocía de nada.
Hicieron el proyecto de tal manera que ha habido que repetirlo.
Llovió de tal manera que se anegaron los campos.
Cerró el frasco de tal modo que no se podía abrir.
Emilio tiene tal enfado que no quiere ni vernos.
Tenía tal dolor que solo quería estar tumbado.
Tiene cada ocurrencia que parece un viejo.
Las amigas de Alberto tienen cada idea que es para echarse a temblar.
Habla tanto que nos aburre a todos.
Piensa tan poco que le sale todo mal.
Este problema es tan difícil que no lo resuelve nadie.
Llegaron tan tarde que no pudimos entrar en el concierto.
Tiene tanto trabajo que no está nunca en casa.
Hay tan poca gente que no creo que se celebre el curso.
Apretó ele corcho de la botella hasta tal punto que luego no se podía sacar.
Discutieron hasta tal punto que casi llegaron a las manos.
Sabe tanto como para dar la clase.
No hace tanto frío como para llevar abrigo.
No es tan lista como para hacer dos cursos en un ano.
No es tan vago como para que le critiques.
No iba tan rápido como para estellarse.
El niño no se ha portado tan mal para que lo regañes así.
