Haben Sie Zeit?
Do you have time? - formal

Haben Sie heute Zeit?
Do you have time today? - formal

Haben Sie heute Abend Zeit?
Do you have time tonight?

Haben Sie Kinder?
Do you have kids?

Hast du Haustiere?
Do you have pets?

Habt ihr Fragen?
Do you guys have questions?

Haben Sie Berufserfahrung?
Do you have professional experience?

Hast du Geschwister?
Do you have siblings?

Haben Sie Fieber?
Do you have a fever? - formal

Hast du Geld?
Do you have money? - inf

Haben Sie Deutschkenntnisse?
Do you have knowledge of german? - formal

Haben Sie Kopfschmerzen?
Do you have a headache? - formal

Hast du einen Stift?
Do you have a pen? - inf

Hast du Kaugummis?
Do you have a gum? - inf

Habt ihr alles?
Do you guys have everything?

Hast du Angst?
Are you afraid? - inf

Haben Sie Kleingeld?
Do you have change? - formal

Haben Sie Enkelkinder?
Do you have grandchildren? - formal

Haben Sie Sonnenmilch?
Do you have sunscreen? - formal

Hast du die Unterlagen?
Do you have the documents? - inf

Haben Sie Durst?
Are you thirsty? - formal

Habt ihr Hunger?
Are you guys hungry? - inf

Haben Sie ein Doppelzimmer frei?
Do you have a double room available? - formal

Haben Sie ein Einzelzimmer frei?
Do you have a single room available? - formal

Haben Sie einen Termin?
Do you have an appointment? - formal

Haben Sie eine Kundenkarte?
Do you have a customer card?

Haben Sie einen Führerschein?
Do you have a driver's livcense? - formal

Haben Sie Allergien?
Do you have allergies? - formal

Haben Sie Ihren Personalausweis dabei?
Do you have your ID with you? - formal

Haben Sie eine Adresse?
Do you have an address? - formal

Hast du ein Problem?
Do you have a problem? - inf

Haben Sie eine Krankenversicherung?
Do you have health insurance? - formal

Haben Sie französischen Wein?
Do you have frech wine? - formal

Haben Sie hobbys?
Do you have hobbies? - formal

Haben Sie Bekannte in Deutschland?
Do you have friends in Germany? - formal

Haben Sie eine Kreditkarte?
Do you have a credit card? - formal

Hast du viel Freizeit?
Do you have a lot of free time? - inf

Hast du Fahrpraxis?
Do you have driving experience?

Habt ihr Verwandte in Deutschland?
Do you guys have relatives in Germany? 