Ich mag Schokolade.
I like chocolat.

Ich mag meinen Bruder.
I like my brother.

Ich koche gerne.
I like to cook.

Ich schwimme gerne.
I like to swim.

Ich backe gerne.
I like to bake.

Ich mache gerne Sport.
I like to work out.

Ich spiele gerne mit meinen Hunden.
I like to play with my dogs.

Ich esse gerne dunkle Schokolade.
I like to eat dark chocolat.

Ich mag dunkle Schokolade.
I like dark chocolate.

Ich trinke gerne Kaffee mit Sojamilch.
I like to drink coffee with soy milk.

Ich koche gerne vegane Gerichte.
I like to cook vegan meals.

Ich mag Obst and Gemüse.
I like fruits and vegetables.

Ich mag eure Kommentare.
I like your comments.

Ich übersetze gerne.
I like to translate.

Ich mag meine Meerschweinchen.
I like my guinea pigs.

Ich fahre gerne Ski.
I like to ski.

Ich fahre nicht gerne Snowboard.
I don't like Snowboard.

Ich fahre gern in Urlaub.
I like to go on vacation.

Ich liege gern am Strand.
I like to lie on the beach.

Ich tauche gerne.
I like to dive.

Ich tanze gerne Salsa.
I like to dance salsa.

Ich fahre gern Auto, aber nur kurze Strecken.
I like to drive, but only short distances.

Ich fahre gern auf der deutschen Autobahn.
I like to drive on the german highway.

Ich räume nicht gerne auf.
I don't like to clean up.

Ich mache nicht gerne meine Steuerklärung.
I don't like to do my taxes.

Ich telefoniere gerne mit meiner Mama un mit meinem Papa.
I like to speak on the phone with my mom and my dad.

Ich skype gerne mit meiner Schwester.
I like to skype with my sister.

Ich verbringe gern Zeit mit meinen Freunden.
I like to spend time with my friends.

Ich spreche gern Fremdsprachen.
I like to speak foreign languages.

Ich unterhalte mich gern über nachhaltige Trends.
I like to talk about sustainable trends.

Ich interessiere mich für Nachhaltigkeit.
I am interested in sustainability.

Ich lache gerne.
I like to laugh.

Ich mache gerne Ausritte.
I like to go on trailrides.

Ich falte nicht gern meine Wäsche.
I don't like to fold my laundry.

Ich stehe nicht gerne im Stau.
I don't like to be stuck in a traffic jam.

Ich nehme nicht gern an Besprechungen teil.
I don't like to participate in meetings.

Ich gehe nicht gern zu Besprechungen.
I don't like to go to meetings.

Ich kaufe gerne Klamotten im Internet.
I like to buy clothing on the internet.

Ich recherchiere gerne im Internet.
I like to do research on the internet.

Ich mag den Apfelbaum meiner Eltern.
I like my parent's apple tree.

Die Äpfel von diesem Apfelbaum schmecken super.
The apples from this apple tree taste great.

Ich mag meinen Saugroboter.
I like my vaccum cleaning robot.

Ich mag Reiswaffle mit dunkler Schokolade.
I like rice waffles with dark chocolate.

Ich lese gerne.
I like to read.

Ich gucke gerne amerikanische Serien, wie zum Biespiel Friends.
I like to watch american tv shows, such as Friends.

Das sind deutsche Komiker und TV-Entertainer.
Those are german comedians and TV entertainers.

Das ist eine vegane Marke.
That's a vegan brand.

Das ist zwar sehr teuer. Das Shampoo ist sehr teuer und die Spülung ist sehr teuer.
Altough, it's very expensive. The shampoo ist very expensive, and the conditioner is very expensive.

Ich mag scharfes Essen.
I like spicy food.

Ich gehe gern essen.
I like to eat out.

Ich wiege mich nicht gerne.
I don't like to weigh myself.

Ich streite mich nicht gerne.
I don't like to argue.

Ich schminke mich nicht gern.
I don't like to put on make-up.

Aber manchmal muss ich mich schminken.
But sometimes, I have to put make-up on.

Ich glätte mir gerne die Haare.
I like to straighten my hair.

Ich habe nämlich Naturwellen.
Because I have naturally wavy hair.

Ich schlafe gern wie jeder.
I like to sleep like everyone.

Ich stehe nicht gern früh auf.
I don't like to get up early.

Normalerweise stehe ich um 9 Uhr auf.
Usually, I get up at 9.

Ich mache nicht gern Bauchmuskeltraining. Das ist so anstrengend.
I don't like to train my abs. That's so tiring.

Ich mag große Supermärkte nicht. Ich bevorzuge kleine Supermärkten
I don't like big supermarkets. I prefer small supermarkets.

Ich mag keine arroganten und hinterfotzigen Leute und ich mag auch keine Lügner.
I don't like arrogant and backstabing people and I don't like liars either.

Ich wasche mir gerne meine Haare.
I like to wash my hair.

Ich fliege nicht gerne. Aber ich mag FLughäfen.
I don't like to fly. But I like airports.

Ich mag Europa.
I like Europe.

Ich mag Biobauernhöfe.
I like organic farms.

Ich mag Cafés, besonders Starbucks obwohl der Kaffee da ziemlich sehr teuer ist.
I like cafés, especially Starbucks altough the coffee there is pretty expensive.

Ich mag ARTE. Das ist ein deutsch-französischer Fernsehsender.
I like ARTE. That's a german-french tv channel.

Kängurus und Koalas habe ich shon in der Wildnis gesehen, als ich letztes Jahr in Australien war.
I have already seen kangaroos and koalas in the wild, when I was in Australia last year.

Delfine habe ich schon mal in der Wildnis gesehen, auf einem Segelbot.
I have seen dolphins in the wild, on a sailboat.

Ich mag Bootstouren und Segeltouren.
I like boat trips and sailing trips.

Ich mag die Natur.
I like nature.

Museen mag ich nicht. Dort ist immer sehr langweilig.
I don't like museums. It's always boring there.

In der Hinsicht bin ich vielleicht ein Kulturbanause.
In that aspect, I might be a philistine.

Krankenhäuser mag ich auch nicht. Dort ist immer so ein komischer Geruch.
I don't like hospitals either. There is always a funny smell there.

Ich mag Cashewkerne.
I like cashew nuts.

Ich fahre gerne Fahrrad.
I like to ride a bike.

Ich mag Erdbeeren.
I like strawberries.

Ich mag die Sonne.
I like the sun.

Ich mag den Sommer.
I like the summer.

Schlechtes Wetter mag ich nicht.
I don't like bad wether.

Ich mag bequeme Schuhe.
I like comfortable shoes.

Ich ziehe gern Jeans an.
I like to wear jeans.

Ich mag Kapuzenpullover.
I like hoodies.

Magst du deinen Chef? Ich habe keinen Chef
Do you like your boss? I don't have a boss - inf

Ich mag e-bay Kleinanzeigen. Dort finde ich immer viele Dinge.
I like e-bay classify-ads. I always find many things there.

Dort kaufe ich vieles und dort verkaufe ich auch vieles.
I buy lots of things there and I also sell lots there.

Ich mag keine Nachtclubs.
I don't like night clubs.

In deutschen Nachtclubs wird oft geraucht und das mag ich nicht.
People often smoke in german night clubs and I don't like that.

Ich mag neue Technologien.
I like new techonologies.

Ich mag Tiere.
I like animals.

Ich mag es nicht, wenn ich meine Haare geglättet habe und es anfängt zu regnen.
I don't like it, when I have straightened my hair and it starts raining.

Ich mag es nicht, wenn der Akku von meinem Handy leer ist.
I don't like it, when my cell phone's battery is empty.

Ich mag es nicht, wenn es im Winter so früh dunkel wird.
I don't like it, when it gets dark so early in winter.

Ich mag es nicht, wenn die Zeit so schnell vergeht.
I don't like it, when time goes by so quickly.

Ich verschwende nicht gerne Zeit.
I don't like to waste time.

Ich mag es nicht, wenn mein Bankkonto leer ist.
I don't like it, when my bank account is empty.

Ich mag es nicht, wenn ich pleite bin.
I don't like it, when I am broke.

Ich mag es nicht, wenn man sich über andere Menschen lustig macht.
I don't like it, when people make fun of other people.

Ich mag es, wenn euch meine Videos gefallen.
I like it, when you guys like my videos.

Ich bezahle gerne meine Rechnungen. Danach, fühle ich mich gut.
I like to pay my bills. After that, I feel good.

Es ist gut, wenn man seine Rechnungen bezahlen kann.
It's good when one is able to pay one's bills.

Ich mag es, wenn sich meine Hunde freuen.
I like it when my dogs are happy.   

Ich mag es nicht, wenn ich zunehme.
I don't like it when I gain weight.

Ich mag es nicht, wenn ich zu spät kommt.
I don't like it when I'm late.

Ich mag es auch nicht, wenn andere zu spät kommen.
I don't like it either when others are late.

Ich mag keine Plastiktüten.
I don't like plastic bags.

Ich bevorzuge Tragetaschen aus Baumwolle. Die kann man waschen.
I prefer bags made from cotton. You can wash those.

Ich gehe nicht gern zum Friseur. Aber zweimal im Jahr muss ich zum Friseur gehen.
I don't like to go to the hairdresser. But two times a year, I have to go to the hairdresser.

Ich sitze gern auf meinem Balkon. Aber nur im Sommer.
I like to sit on my balcony. But only in the summer.

Ich höre gern Musik, besonders im Auto.
I like to listen to music, especially in the car.

Im Auto höre ich laute Musik.
In the car, I listen to loud music.

Ich mag Schildkröten.
I like turtles.

Diese Schildkröte habe ich von einem meiner Schüler geschenkt bekommen.
One of my students gave me this turtle.