Mira cómo va vestido. Y tiene más años que Matusalén.
Olha como ele está vestido. E ele é mais velho que Matusalém.

Es suficiente como chaqueta. Hace menos frío de lo que pensaba.
É o suficiente como uma jaqueta. Está menos frio do que eu pensava.

Hoy no hay tantas olas como ayer.
Hoje não há tantas ondas como ontem.

Este vino tiene tantos años como el que has traído.
Este vinho é tão velho quanto o que você trouxe.

No vino tanta gente como esperábamos.
Não vieram tantas pessoas quanto esperávamos.

Tengo más problemas que soluciones.
Tenho mais problemas do que soluções.

Tienes menos dinero que yo pelo.
Você tem menos dinheiro do que eu.

Esta casa tiene más habitaciones que la que habéis comprado.
Esta casa tem mais cômodos do que aquela que você comprou.

Hay menos comida de la que hemos comprado.
Há menos comida do que compramos.

Tiene más años de lo que dijo.
Ele é mais velho do que disse.

Hace menos frío de lo que pensaba.
Está menos frio do que eu pensava.

Hay menos gente de lo habitual.
Há menos pessoas do que o normal.

Nos hacen trabajar más horas de lo acordado.
Eles nos fazem trabalhar mais horas do que o combinado.

Nos hacen trabajar más horas de las acordadas.
Eles nos fazem trabalhar mais horas do que as combinadas.

Sevilla tiene más habitantes que Córdoba.
Sevilha tem mais habitantes que Córdoba.

Este invierno ha nevado más que el año pasado.
Neste inverno nevou mais do que no ano passado.

Luisa tiene tantos amigos como enemigos.
Luisa tem tantos amigos quanto inimigos.

Este año ha habido más frío que agua.
Este ano houve mais frio do que água.

Daniel tiene tanto dinero como yo deudas.
Daniel tem tanto dinheiro quanto eu tenho dívidas.

Yo he escrito más libros que tú has leído.
Escrevi mais livros do que você leu.

He comprado tanta fruta como he podido.
Comprei o máximo de frutas que pude.

Había más trabajo del que yo creía.
Havia mais trabalho do que eu pensava.

Hemos comido demasiadas cerezas. Yo he comido más de las que debía.
Comemos muitas cerejas. Comi mais do que deveria.

Tengo que hacer algo. Tengo muchas canas. Sí, pero tienes menos que yo.
Tenho que fazer algo. Eu tenho muitos cabelos grisalhos. Sim, mas você tem menos do que eu.

Esta casa tiene muchas escaleras. Sí, la mía no tiene tantas.
Esta casa tem muitas escadas. Sim, o meu não tem tantos.

Mi piso tiene bastante metros cuadrados. Pues el mío tiene tantos como el tuyo.
Meu apartamento tem alguns metros quadrados. Bem, o meu tem tantos quanto o seu.

Cuánto más dinero, más problemas.
Quanto mais dinheiro, mais problemas.

Venid todos. Cuanto más gente mejor.
Venham todos. Quanto mais pessoas, melhor.

Cuantas más horas duermo, más cansado estoy.
Quanto mais horas durmo, mais cansado fico.

Cuántos más alumnos aprueban, más contento me pongo.
Quanto mais alunos passam, mais feliz eu fico.

Cuántos más alumnos aprueban, mejor.
Quanto mais alunos passarem, melhor.

Cuántos más números aciertes, mayor será el premio.
Quanto mais números acertar, maior será o prêmio.

Mamá. Voy a cenar con unos amigos. Llegaré tarde.
Mãe. Vou jantar com alguns amigos. Chegarei tarde.

¿Quién era? Lalo. Dice que va a cenar con unos amigos y que llegará tarde.
Quem era? lalo. Ele diz que vai jantar com alguns amigos e que vai se atrasar.

¿Has visto qué horas es, Lalo? Son más de las tres. Te dije que llegaría tarde.
Você viu que horas são, Lalo? Já passa das três. Eu disse que chegaria tarde.

Dices que me vas a ayudar, pero nunca lo haces.
Você diz que vai me ajudar, mas nunca ajuda.

Ha prometido que vendrá a vernos cuando pueda.
Ele prometeu vir nos ver quando puder.

Galileo fue la primera persona que afirmó que la Terra giraba alrededor del sol.
Galileu foi a primeira pessoa a afirmar que a Terra girava em torno do sol.

Ha hablado con Lorena y me ha asegurado que el banco me dará el crédito.
Ele falou com a Lorena e me garantiu que o banco vai me dar o crédito.

Ayer estuve hablando con Marcos y me contó que su hijo quiere casarse.
Ontem eu estava conversando com o Marcos e ele me disse que o filho dele quer casar.

Me he tropezado con Tito esta mañana. Me ha dicho que trabaja en una galería de arte.
Encontrei Tito esta manhã. Ele me disse que trabalha em uma galeria de arte.

Ayer estuve con Lorenzo. Me dijo que ahora vive en España, pero que el año pasado estuvo trabajando en Brasil.
Ontem estive com o Lorenzo. Ele me disse que agora mora na Espanha, mas no ano passado estava trabalhando no Brasil.

La última vez que hablé con Mónica fue hace seis meses y me dijo que quería regresar a España.
A última vez que falei com a Mónica foi há seis meses e ela disse-me que queria regressar a Espanha.

Anoche hablé con Merche. Me dijo que todavía no han encontrado hotel.
Ontem à noite falei com Merche. Ele me disse que ainda não encontraram um hotel.

Cuando llegamos a la estación, una señora nos dijo que el tren a Córdoba ya había pasado.
Quando chegamos à estação, uma senhora nos disse que o trem para Córdoba já havia passado.

He recibido un correo de Ernesto. Dice que vendrá a vernos la semana que viene.
Recebi um e-mail do Ernesto. Ele diz que vem nos ver na semana que vem.

Anoche estuve charlando un rato con Fidel y me comentó que va a pedir aumento de sueldo.
Ontem à noite conversei um pouco com Fidel e ele me disse que vai pedir um aumento de salário.

Ayer me llamó Renata y me dijo que nos ayudará con la limpieza cuando venga.
Ontem a Renata me ligou e disse que vai nos ajudar na limpeza quando vier.

De niño, Santiago decía siempre que de mayor iba a ser bombero.
Quando criança, Santiago sempre dizia que quando crescesse ia ser bombeiro.

¿Aún no ha llamado Carla? No, y nos aseguró que llamaría esta mañana.
A Carla ainda não ligou? Não, e ele nos garantiu que ligaria esta manhã.

Cuando hablé con Fermín el pasado miércoles me dijo que vendría al día siguiente, pero estoy esperando.
Quando falei com o Fermín na quarta-feira passada, ele disse-me que viria no dia seguinte, mas estou à espera.

Carlos dice simpre que va a trabajar en Estados Unidos cuando acabe la carrera.
Carlos sempre diz que vai trabalhar nos Estados Unidos quando terminar o curso.

Begoña decía siempre que vendría a vernos a Lisboa cuando tuviera tiempo. Pero nunca lo hizo.
Begoña sempre disse que viria nos ver em Lisboa quando tivesse tempo. Mas isso nunca aconteceu.

Ayer estuve con Lorenzo. Me dijo que ahora vivía en España.
Ontem estive com o Lorenzo. Ele me disse que agora morava na Espanha.

Anoche hablé con Merche. Me dijo que todavía no habían encontrado hotel.
Ontem à noite falei com Merche. Ele me disse que ainda não haviam encontrado um hotel.

No te preocupes. Renata dijo que nos ayudaría con la limpieza.
Não te preocupes. A Renata disse que nos ajudaria a limpar.