Con el viento que hace y queréis salir a dar un paseo.
Com o vento que está e você quer dar um passeio.

Con la de amigos que tenía y ahora está totalmente solo.
Com o número de amigos que tinha e agora está totalmente sozinho.

Con lo lista que es y no logra encontrar trabajo.
Com o quão inteligente ela é e ela não consegue encontrar um emprego.

¿Por qué, con lo bien que cocinas, no abres un restaurante?
Por que, com o quão bem você cozinha, você não abre um restaurante?

Con lo que miente no me extraña que nadie le crea.
Com o que ele mente, não é de admirar que ninguém acredite nele.

Con lo tarde que es y no quiere acostarse.
Com o quão tarde é e ele não quer ir para a cama.

Parece mentira. Con lo mal que habla y que sea el portavoz del gobierno.
Parece mentira. Com o quão mal ele fala e que é o porta-voz do governo.

Con callarse no se soluciona nada.
Fechar não resolve nada.

Con buenas palabras no vas a conseguir que te cambien la camisa.
Com boas palavras, você não vai conseguir que troquem sua camisa.

Digas lo que digas, no tienes razón.
Diga o que você diz, você não está certo.

Cueste lo que cueste ese móvil, me lo voy a comprar.
Seja qual for o custo desse celular, eu vou comprá-lo.

Te pongas como te pongas, pienso hacer reformas en la casa.
Não importa como você se sinta, pretendo fazer reformas na casa.

Lo quieras o no, voy a invitar a Maria.
Quer você goste ou não, vou convidar Maria.

Os guste o no, pienso estudiar Historia.
Goste ou não, pretendo estudar história.

Enfermo y todo, vino a clase.
Doente e tudo, ele veio para a aula.

Calvo y todo, sigue siendo atractivo.
Careca e tudo, ele ainda é atraente.

Con tráfico y todo, hemos tardado solo quince minutos en llegar a tu casa.
Com trânsito e tudo, levamos apenas quinze minutos para chegar a sua casa.

Di lo que quieras, que no me vas a convencer.
Diga o que quiser, você não vai me convencer.

Quéjate al defensor del consumidor, que no te van a hacer ni caso.
Reclame na ouvidoria do consumidor, eles não vão te dar atenção.

Ana es tan inteligente como testaruda.
Ana é tão inteligente quanto teimosa.

Este árbol no está tan sano com el que planté ayer.
Esta árvore não está tão saudável quanto a que plantei ontem.

No llegaron tan pronto como dijeron.
Eles não vieram assim que disseram.

Hans es más desconfiado que yo.
Hans é mais suspeito do que eu.

Hoy he llegado más tarde que ayer.
Hoje cheguei mais tarde do que ontem.

Este libro es mejor que el que te dio Merche.
Este livro é melhor do que o que Merche lhe deu.

Es más temprano de lo que pensaba.
É mais cedo do que eu pensava.

Julián es menos tímido de lo que creía.
Julián é menos tímido do que pensava.

Tienes la habitación más limpia de lo normal.
Você tem o quarto mais limpo de todos.

Hoy nos hemos levantado más tarde de lo acostumbrado.
Hoje levantamos mais tarde do que de costume.

Esta solución es peor que la que tú sugieres.
Esta solução é pior do que a que você sugere.

Este invierno no ha nevado tanto como el anterior.
Este inverno não nevou tanto quanto no anterior.

Yo sé tanto como los que han aprobado.
Eu sei tanto quanto aqueles que já passaram.

Come tanto como dorme.
Coma tanto quanto durma.

Ahora la gente vive más que antes.
Agora as pessoas vivem mais do que antes.

Conduzco mejor que el que me enseño.
Eu dirijo melhor do que aquele que me ensinou.

He gastado más de lo que pensaba.
Já gastei mais do que pensei.

Llueve menos que hace un rato.
Chove há menos de um tempo atrás.

Esta corbata vale menos que la que me han regalado.
Esta gravata vale menos do que aquela que me deram.

Me trataran peor de lo que esperaba.
Eles vão me tratar pior do que eu esperava.

Siempre gastamos más de lo necesario.
Sempre gastamos mais do que o necessário.

Hoy he comido más de lo habitual.
Hoje comi mais que o normal.

Tú eres tan tonto como el que tuvo la idea.
Você é tão estúpido quanto aquele que teve a ideia.

Cerdeña es bastante más grande que Mallorca.
A Sardenha é muito maior que Maiorca.

Armando trabaja tanto como el resto de sus compañeros.
Armando trabalha tanto quanto os demais colegas.

Marta es tan alta como boba.
Marta é tão alta quanto burra.

Ana miente más que habla.
Ana mente mais do que fala.

Merche descansa tanto como yo trabajo.
Merche descansa tanto quanto eu trabalho.

Creo que Pepa es más simpática que tú gracioso.
Eu acho que Pepa é mais legal do que você engraçado.

Ernesto es tan listo como yo guapo.
Ernesto é tão inteligente quanto eu sou bonito.

Javi es más listo de lo que pensaba.
Javi é mais esperto do que eu pensava.

María no come tanto como me habías dicho.
Maria não come tanto quanto você me disse.

Cuanto mejor tratas al niño, menos te lo agradece.
Quanto melhor você trata a criança, menos ela a valoriza.

Alberto es terrible. Cuanto más habla, más miente.
Alberto é assustador. Quanto mais ele fala, mais ele mente.

Lógicamente, cuanto menos comas, menos engordarás.
Logicamente, quanto menos você comer, menos você ganhará peso.

Cuanto peor huela ese queso, mejor sabrá.
Quanto pior o cheiro do queijo, melhor será o sabor.