Juliette, elle s'est encore séparée.
Juliette has broken up with her boyfriend again.

Oh, mince, encore?
Oh dear, again?

Oui, elle venait à peine de se mettre avec son copain, et, c'est déjà fini!
Yes, she had just started a relationship with her boyfriend, and, it's already over!

C'est elle qui est partie? C'est lui? Pourquoi?
Was it her who left? Was it him? Why?

Je pense qu'elle est trop compliquée, et de coup, lui, il est parti.
I think she's too complicated, and as a result, he left.

Il ne lui a pas vraiment donné de raison.
He didn't really giver her a reason.

Mais ça faisait pas longtemps qu'ils étaient ensemble?
But had they been together for a long time?

Ça faisait six meses.
Fazia seis meses.

T'es pas gentil!
You're being mean!

Mais après c'est vrai que Juliette, elle est quand même très compliquée.
But after all it's true that Juliette is very complicated.

C'est sûr, elle n'est pas facile.
Sure, she's not easy.

Elles ne sont pas toutes comme toi.
They are not all like you.

Ça me fait de la peine, parce qu'elle se retrouve de nouveau toute seule.
It makes me sad, because she's all alone again.

Tu devrais l'inviter à venir manger à la maison samedi soir.
You should invite her to come over for dinner on saturday evening.

Samedi soir? D'accord. Par contre, essaie de na pas faire de gaffe.
Saturday evening? All right. However, try not to put your foot in it.

Je sais que tu l'aimais bien son nouveau copain
I know you liked her new boyfriend

On évitera de parler de copains.
We will avoid talking about boyfriends.

Ça m'embête pour elle, de tout recommencer à zéro.
I feel sorry for her, starting from scratch again.

Ça ne doit pas être évident à trent ans, de recommencer comme ça, à zéro.
It can't be easy at 30 yo, to start all over again like that, from scratch.

C'est encore jeune, trente ans.
Thirty is still young.

Faut voir le bon côté des choses, elle n'a pas d'enfants, donc c'est moins compliqué.
You have to see the good side of it, she has no children so it's less complicated.

Allez, je lui propose pour le samedi.
Ok, eu vou sugerir no sábado.

Il est où mon téléphone?
Where's my phone?

Au fait, tu ne sais pas quoi? On a un nouveau voisin.
By the way, don't you know? We have a new neighbor.

Il est jeune? Il est sympathique?
Is he young? Is he nice?

Crache le morceau!
Fala de uma vez!

Il est très sexy!
He is very sexy!

Tu ne perds pas le nord!
You know what's up!

Du coup, je vais aller me présenter, à plus tard!
So, well, I'm going to introduce myself, see you!

Bonne chance, je croise les doigts!
Good luck, fingers crossed!

Peut-tu mettre la table ce soir?
Can you set the table tonight?

Ma soeur a mis les voiles pour la Nouvelle-Zélande le mois dernier! Quelle chance!
My sister set sail for New Zealand last month. How lucky!

Il n'a pas bien travaillé, donc nous l'avons mis à la porte.
He didn't work well, so we fired him.

Si tu n'améliores pas ton comportement, ils te mettront à la porte.
If you don't improve your behavior, they will kick you out.

Je te dis de ranger ta chambre et tu mets encore plus le bazar!
I tell you to tidy up your bedroom and you make even more of a mess!

Il met un bazar incroyable dans son tiroir, parce qu'il ne trouve pas le t-shirt qu'il cherche.
He is making an incredible mess in his drawer, because he can't find the t-shirt he's looking for.

Je mets ce logiciel à jour à chaque fois qu'il y a une nouvelle version disponible.
I update this software every time there's a new version available.

Je mets à jour toute la comptabilité du trimestre, c'est un vrai casse-tête.
I'm updating all the accounting for the trimester, it's such a headache.