Je donne le cadeau à ma mère. Je le lui donne.
I'm giving the gift to my mother. I'm giving it to her.

Je ne donne pas le cadeau à ma mère. Je ne le lui donne pas.
I'm not giving the gift to my mother. I'm not giving it to her.

J'ai donné le cadeau à ma mère. Je le lui ai donné.
I gave the gift to my mother. I gave it to her.

Je n'ai pas donné le cadeau à ma mère. Je ne le lui ai pas donné.
I didn't give the gift to my mother. I didn't give it to her.

Je dois donner le cadeau à ma mère. Je dois le lui donner.
I have to give the gift to my mother. I have to give it to her.

Je donne de l'argent à mes enfants. Je leur en donne.
I give money to my children. I give it to them.

Il me répète qu'il veut changer de travail. Il me le répète.
He keeps telling me that he wants to chage jobs. He keeps telling it to me.

J'ai te acheté des pommes. Je t'en ai acheté.
I bought you some apples. I bought you some.

J'invite mes amis, dans ma nouvelle maison, quand ils veulent. Je les y invite quand ils veulent.
I invito my friends, to my new house, whenever they want. I invite them whenever they want.

Tu rendraas la voiture aux voisins demain. Tu la leur rendras demain.
You'll give the car back to the neighbors tomorrow. You'll give it back to them tomorrow.

Je garde une part de gâteau pour vous. Je vous en garde une part.
I'm saving a piece of cake for you. I'll save a piece.

J'ai trop la flemme de faire la ménage.
Eu tenho preguiça de fazer faxina.

Je suis crevé.
Eu estou cansado/morto/exausto.

J'ai pas bien dormi, je suis crevé.
I didn't sleep well, I am tired.

Il a l'air crevé.
He looks tired.

J'en ai marre.
I'm fed up.

J'en ai marre des embouteillages.
I'm tired of traffic jams.

Comment s'est passé ta semaine? Métro-boulot-dodo
How was your week? The daily grind

J'ai un petit creux.
I'm feeling a bit peckish.

Éviter de grignoter entre les repas.
Avoid snacking between meals.

J'adore le dimanche parce que je peux faire la grasse mat'.
I love sundays because I can have a lie in.

Aujourd'hui, j'ai la pêche.
Today, I'm in a good mood.

Quand arrive le vendredi, j'ai la pêche.
I feel great on fridays.

Ha, il a la banane.
Ha, he's smiling.

J'ai vu Charles aujourd'hui : il avait la banane.
I saw Charles today: he had a big smile.

Je me suis levé du pied gauche ce matin.
I got up on the wrong side of the bed this morning.

Quand je prends ma pause à 10h00, je bavarde avec ma collègue et je prends un café.
When I take my break at 10:00, I chat with my collegue and have a coffee.

Je suis toujours pressé le matin, parce que j'éteins mon réveil.
I'm always in a hurry in the morning, because I turn off my alarm.

Elle exagère toujours lorsqu'elle raconte une histoire.
She always exaggerates when she tells a story.

Vous exagérez! Vous n'avez pas tant de devoirs.
You're exaggerating! You don't have that much homework.

Marie accueille les clients à l'aéroport.
Marie welcomes the clients at the airport.

J'accueille mes ce week-end.
I am hosting my friends this weekend.

Je cherche l'avenue de l'Europe.
I am looking for the Europe avenue.

Mon grand-père cherche ses lunettes.
My grandfather is looking for his glasses.

Elle chuchote toujours en classe.
She always whispers in class.

Je chuchote car j'ai mal à la gorge.
I am whispering because my throat is sore.

Tu m'effraies lorsque tu mets ton masque de pirate.
You frighten me when you put your pirate mask on.

Mon frère effraie toujours ma petite soeur.
My brother always frightens my little sister.

J'excelle en mathématiques.
I excel at mathemathics.

Mon fils excelle à la natation.
My son excels at swimming.

Les enfants grignotent souvent.
Children often snack.

Mon père ne grignote jamais.
My father never snacks.

Le président inaugure un nouveau monument.
The president is inaugurating a new monument.

J'inaugure ma nouvelle maison en faisant une fête.
I am inaugurating my new house by throwing a party.

Patientez un instant, je vais m'occuper de vous.
Wait a moment, I will take care of you.

Nous patientons depuis 20 minutes.
We have been waiting for 20 minutes.

Je souscris à une nouvelle assurance.
I am subscribing to a new insurance.

Il souscrit un abonnement à la salle de sport.
He is singning up for a gym membership.

Tu sais que tu travailles sans arrêt hein?
You know you work all the time, don't you?

Tu es tout le temps sur ton ordinateur, en train de travailler.
You're on your computer all the time, working.

C'est le soir. On est censé se reposer. Et tu travailles!
It'evening. We are supposed to be resting. And you're working!

Mais il faut bien, si on veut partir Dubai!
But I must, if we want to go to Dubai!

On va pas partir à Dubai demain!
We're are not going to Dubai tomorrow!

Et de toute façon, partir en vacances c'est une chose, mais passer les soirées de semaine ensemble, c'est autre chose!
And anyway, going on vacation is one thing, but spending evenings together during the week is another!

Tranquillement, sans ordinateur.
Quietly, with no computers.

Si, c'est sûr, mais je suis avec toi sur le canapé, c'est bien!
Yes, sure, but I am with you on the couch, that's fine!

Tu peux pas travailler comme tout le monde?
Can't you work like everyone else?

Et le soir, prendre du temps pour nous.
And in the evening, take some time for us.

Tu veux qu'on regarde quelque chose?
Do you want to watch something?

Tu veux regarder quoi?
What do you want to watch?

Peu importe.
It doesn't matter.

Tu n'as pas oublié quelque chose?
Haven't you forgotten something?

Regarde dans l'évier!
Look in the sink!

Devine où se met la vaisselle?
Guess where the dishes go?

Arrête avec sa! Je ne suis pas comme ta mère hippie!
Stop with that! I'm not like your hippie mom!

Écoute, arrête de parler à chaque fois de ma mère!
Listen, stop talking about my mother every time!

Fiche-moi la paix et remplis ce satané lave-vaisselle!
Leave me alone and fill up this damn dishwasher!

Tu n'en as pas marre?
Aren't you tired of it?

Tu es toujours sur ton téléphone.
You're always on your phone.

On ne peut jamais rien faire ensemble tranquillement.
We can never do anything together quietly.

Excuse-moi, je n'ai pas l'impression d'être toujours sur mon téléphone.
Excuse me, I don't feel like I'm always on my phone.

Je regarde juste sur mon profil qui a liké ma dernière photo.
I'm just looking at my profile to see who liked my latest picture.

Ça fait 45 minutes que la série, elle a commencé, tu n'as toujours pas regardé une seule minute de la série!
It's been 45 minutes since the tv show started, you still haven't watched a single minute of the tv show!

Très bien, je le pose.
All right, I'll put it down.

Non, parce que maintenant tu râles!
No, because now you're grumbling!

Je le reprends!
I'm taking it back!

Est-ce que tu peux juste être contente de pouvoir passer un moment ensemble?
Can't you just be happy that we get to spend some time together?

On travaille toute la semaine. On n'est jamais ensemble.
We work all week. We're never together.

On peut profiter le soir un petit peu tranquillement.
We can enjoy the evening a little bit quietly.

Tu m'accordes encore cinq minutes et c'est bon?
Can you just give me five minutes and that's it?

Si j'ai toute ton attention après, d'accord!
If I get your full attention afterwards, all right!

Cinq minutes et tu as toute mon attention, d'accord?
Five minutes and you have my full attention, ok?

Pourquoi tu es tout le temps sur le profil d'une fille?
Why are you always on a girl's profile?

C'est toujours la même on dirait!
It looks like it's always the same one!

Je ne suis pas sur le profil d'une fille.
I'm not on a girl's profile.

Je reconnais le nom : c'est toujours la même qui like tes photos.
I recognize the name: it's always the same one who likes your pictures.

Il y a plusieurs personnes qui aiment mes photos.
There are a lot of people who like my pictues.

Bien sûr mais elle, elle aime toutes tes photos!
Of course, but she loves all your photos!

Non regarde : celle-là, elle l'a pas aimée!
No look: she didn't like this one!

Il n'y a rien d'intéressant.
There's nothing interesting.

Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parle.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.

Non, mais je pense que tu te fais des films.
No, but I think you are imagining things.

C'est une collègue qui travaille dans le même domaine que moi, sur internet.
She is a collegue who works in the same field as me, on the internet.

Tu la vois tous les jours?
You see her every day?

Elle est mariée?
Is she married?

Ce n'est pas drôle! Je suis sérieuse!
It's not funny! I'm serious!

J'aimerais que tu me prennes en sérieux!
I wish you would take me seriously!

Je te prends au sérieux! C'est juste que je ne sais pas si elle est mariée, c'est tout!
I am taking you seriously! I just don't know if she's married, that's all!

Et ça me fait bizarre que tu me poses beacoup de questions.
And I think it's strange that you're asking me all these questions!

Tu me promets qu'il n'y a rien?
Do you promise me that there is nothing between you?

Tu sais très bien qu'il n'y a que toi!
You know very well that there is only you!

Tu es là. Mais qu'est-ce que tu fais?
There you are. But what are you doing?

Je me détends un petit peu.
I'm relaxing a little bit.

Mais, ça fait je ne sais pas combien de fois que je t'appelles!
But, how many times have I called you!

Tu ne réponds pas!
You're not answering!

Je ne t'ai pas entendue.
I didn't hear you.

La porte était fermée, je suis en train de jouer.
The door was closed, I'm playing.

Tu as besoin de moi pour quoi faire?
What do you need me for?

Tu as vu l'heure?
Have you seen the time?

Depuis que tu es rentré du travail, tu joues en fait!
Since you came home from work, you're actually playing!

Donc, là il est 20h30 : tu ne te dis pas, à un moment donné, qu'il va falloir m'aider en cuisine?
So, now it's 8:30 pm: don't you think, at some point, you're going to have to help me in the kitchen?

Moi aussi, j'ai travaillé toute la semaine!
I've been working all week too!

C'est bon. Je me mets devant.
That's it. I'm standing in the way.

Je suis désolé, je suis rentré, je ne t'ai pas vue.
I'm sorry. I came home, I didn't see you.

Je ne sais pas où tu étais. J'ai voulu me détendre.
I don't know where you were. I wanted to relax.

Tu sais quoi? On arrête. On commande à manger.
You know what? Let's stop. Let's order some food.

Comme ça personne n'a à travailler, et tout le monde peut se détendre!
So nobody has to work, and everybody can relax!

J'ai commencé à faire la cuisine!
I've started cooking!

On est vendredi soir. Moi aussi j'aimerais bien me détendre, tu vois?
It's friday night. I'd like to relax, too, you know?

Finis de faire à manger, et moi demain pour me rattraper, je ferai à manger.
Finish cooking dinner, and I'll make up for it tomorrow.

Je passe la soirée toute seule dans la cuisine, pendant que monsieur commence une quatrième heure de jeu.
I'm spending the evening alone in the kitchen, while you sir, starts playing for the fourth hour.

Je coupe. Je vais venir faire à manger, voilà.
I'm turning off. I'm going to come and make some food, that's it.

Je pose mon jeu et je viens avec toi cuisiner.
I'm putting my game down and coming to cook with you.

Donc, toi, tu as le droit et pas moi!
So, you have the right and I don't.

Exactement, moi aussi j'ai envie de jouer.
Exactly, I want to play too.

Et tu vas carrément bousiller ma partie! Tu as de la chance!
And you're going to mess up my game! You're lucky!

Oui, en plus, je viens de faire un accident.
Yes, and besides, I just had an accident.