Si tuvieras dinero, te invitaria.
Se você tivesse dinheiro, eu o convidaria.

Si fueras más joven, tendrías más posibilidades de encontrar empleo.
Se você fosse mais jovem, teria mais chances de encontrar um emprego.

Si fueras más amable, tendrías más amigos.
Se você fosse mais gentil, teria mais amigos.

Si trabajaras más, podrías llegar a jefe de sección.
Se você trabalhasse mais, poderia se tornar um chefe de seção.

Si Jacobo tuviera más paciencia, sería mejor profesor.
Se Jacobo tivesse mais paciência, seria um professor melhor.

Si llamara Roberto, no le digas que estoy.
Se Roberto ligar, não diga a ele que estou aqui.

Si Raúl te pidiera dinero, dáselo.
Se Raúl lhe pedir dinheiro, dê a ele.

Si por casualidad mañana estuviera bien, te aviso.
Se por acaso amanhã eu estiver bem, te aviso.

Si estuviera, desde luego que me escuchaba.
Se estivesse, é claro que me ouviria.

Si me ofrecieran el puesto, lo acepataba.
Se eles me oferecessem o cargo, eu aceitaria.

Si tuvieras agallas, presentabas la denuncia ahora mismo.
Se você tivesse coragem, faria a denúncia agora mesmo.

De encontrar un nuevo trabajo, lo mantendría como fuera.
Se ele encontrasse um novo emprego, ele o manteria como estava.

Si hubieras trabajado más antes, ahora no tendrías problemas.
Se você tivesse trabalhado mais antes, agora não teria problemas.

Si no hubieses emigrado a México, ahora serías rico.
Se você não tivesse imigrado para o México, estaria rico agora.

Si hubieras reservado mesa, mañana podríamos ir a cenar a Casa Luz.
Se tivesses reservado mesa, amanhã podíamos ir jantar à Casa Luz.

Si hubiera conocido antes a Elena, seguramente nos habríamos casado.
Se eu tivesse conhecido Elena antes, certamente estaríamos casados.

Si hubieras sido más joven, habrias tenido más posibilidades de encontrar empleo.
Se você fosse mais jovem, teria mais chances de encontrar um emprego.

Si hubieras me hecho caso, ahora no tendría ningún problema.
Se você tivesse me ouvido, agora eu não teria nenhum problema.

Si Marta hubiera tenido hijos, ahora no estaría sola.
Se Marta tivesse filhos, agora não estaria sozinha.

Si hubieras me hecho caso, habrías llegado antes a Málaga.
Se você tivesse me ouvido, teria chegado a Málaga mais cedo.

Si Marta hubiera tenido hijos, habría sido muy feliz.
Se Marta tivesse filhos, teria ficado muito feliz.

Si hubiéramos hecho la reserva, ahora no tendríamos que estar esperando.
Se tivéssemos feito a reserva, agora não teríamos que esperar.

Si no hubiera fallado el penalti, habríamos ganado.
Se o pênalti não tivesse sido perdido, teríamos vencido.

De haberte visto, te habría saludado.
Se eu tivesse te visto, teria te cumprimentado.

De haber tenido tiempo, habría pasado la diapositivas al ordenador.
Se tivesse tempo, ele teria carregado os slides no computador.

Llávate el diccionario, pero siempre que me lo devuelvas mañana.
Leve o dicionário com você, desde que me devolva amanhã.

Puedes usar mi ordenador, con tal que lo cuides.
Você pode usar meu computador, contanto que você cuide dele.

Podéis salir hoy, con la condición de regreséis antes de las doce.
Você pode sair hoje, desde que volte antes do meio-dia.

Te lo diré a condición de que guardes el secreto.
Eu vou te contar com a condição de que você guarde o segredo.

Regreseré temprano, a menos que haya atasco de tráfico.
Voltarei cedo, a menos que haja um engarrafamento.

Vou a preparear la comida a no ser que queráis comer fuera.
Vou preparar a comida, a menos que você queira comer fora.

Me quedaré con Elvira, salvo que prefiera estar sola.
Ficarei com Elvira, a não ser que ela prefira ficar sozinha.

Yo no voy sin que me inviten.
Não vou sem ser convidado.

Con tal de que te vayas, te presto el coche.
Contanto que você vá, eu te empresto o carro.

A no ser que nos demos prisa, llegaremos tarde.
A menos que nos apressemos, vamos nos atrasar.

Le he cambiado el turno con la condición de que me lo cambie él cuando yo lo necesite.
Mudei seu turno com a condição de que ele mude quando eu precisar.

A menos que pase algo, estaré aquí a las dos.
A menos que algo aconteça, estarei aqui às duas.

A no ser que haya sido Antonio, no sé quién puede haber llamado.
A menos que tenha sido Antonio, não sei quem poderia ter ligado.

Te llevaría a casa siempre que Juan me dejara el coche.
Eu levaria você para casa, desde que Juan me desse o carro.

Te lo diría a la condición de que guardaras el secreto.
Eu diria a você com a condição de que você guarde o segredo.

Salvo que me lo pidieras tú, no iría a la cena. 
A menos que você me pedisse, eu não iria jantar.

Te dije lo de Pablo a condición de que guardaras el secreto.
Eu lhe contei sobre Pablo com a condição de que você guardasse o segredo.

Emilio no nos invitaba nunca a no ser que fuera su cumpleaños.
Emilio nunca nos convidava, a menos que fosse seu aniversário.

Con tal que me hubieras avisado un día antes, te habría ayudado.
Se você tivesse me contado um dia antes, eu teria te ajudado.

En caso de que haya algún problema, me llamas.
Caso haja algum problema, você me liga.

En caso de que haya algún problema, me llamará.
Se houver algum problema, ele me ligará.

En caso de que tuvieran algún problema, nos lo dirían.
Caso eles tivessem algum problema, eles nos contariam.

En caso de que hubiera habido alguna cancelación, nos habrían avisado.
Caso houvesse algum cancelamento, teríamos sido avisados.

En caso de que hubiera algún problema, llámame.
Caso haja algum problema, me ligue.

En caso de tener tiempo, te llamo.
Se eu tiver tempo, ligo para você.

En caso de no poder asistir, os lo diré.
Caso não possa comparecer, avisarei.

En caso de no haber entradas, nos volveríamos a casa.
Caso não houvesse ingressos, iríamos para casa.

En caso de haber estado cerrado, nos habríamos vuelto.
Se tivesse sido fechado, teríamos retornado.

En caso de no poder asistir, dínoslo.
Caso não possa comparecer, avise-nos.

En caso de jaleo, nos vamos.
Em caso de problemas, partimos.

En caso de incendio, no uséis el ascensor.
Em caso de incêndio, não use o elevador.

Aunque no están de acuerdo en muchas cosas, son muy buenos amigos.
Embora eles discordem em muitas coisas, eles são bons amigos.

A pesar del calor, bajamos andando a la estación.
Apesar do calor, descemos para a estação.

Por más que le dijen a Javi que estudie, no estudia.
Por mais que mandassem Javi estudar, ele não estuda.

Aunque que digan que es un buen presidente, yo no estoy de acuerdo.
Embora digam que ele é um bom presidente, eu não concordo.

A pesar de que discuten mucho, se llevan muy bien.
Embora briguem muito, eles se dão muito bem.

A pesar de que lo digan, de fútbol no saben nada.
Apesar do que dizem, não sabem nada de futebol.

Aun cuando le ayudemos, va a tardar tiempo en recuperarse.
Mesmo que o ajudemos, vai demorar para ele se recuperar.

Pese a que escribe bien, ese escritor no vende mucho..
Embora escreva bem, esse escritor não vende muito.

Por más que lo intenta, no me gana nunca.
Não importa o quanto ele tente, ele nunca me vence.

Por más consejos que le des, no te va a hacer caso.
Não importa quanto conselho você dê a ele, ele não vai te ouvir.

Por mucho que cueste esa chaqueta no puede ser muy cara.
Não importa quanto custe essa jaqueta, ela não pode ser muito cara.

No me gana nunca, por más que lo intenta.
Ele nunca me bate, não importa o quanto tente.

A pesar de que han hecho cambios, la economía no mejora.
Apesar de terem feito mudanças, a economia não está melhorando.

A pesar de que hicieran cambios, la economía no mejoraría.
Mesmo que fizessem mudanças, a economia não melhoraria.

Por más concejos que le doy, no logro que cambie.
Não importa quanto conselho eu dê a ele, não consigo fazê-lo mudar.

Ya conoces a Alberto. Por más concejos que le den, no cambia.
Você já conhece o Alberto. Não importa quantos conselhos lhe dêem, ele não muda.

Saúl no se inmuta. Por más que lo critiquen, él sigue haciendo lo que quiere.
Saul não hesita. Por mais que o critiquem, ele continua fazendo o que quer.

Por mucho que hagan, la economía no va a mejorar.
Por mais que façam, a economia não vai melhorar.

Este jamón no está bueno por mucho que te haya costado.
Este presunto não é bom, não importa o quanto lhe custe.

Por más que hayas estudiado esta semana, creo que no va a ser suficiente.
Por mais que você tenha estudado esta semana, acho que não será suficiente.

Ernesto no habla alemán, aunque haya vivido en Hamburgo.
Ernesto não fala alemão, embora tenha morado em Hamburgo.

No sé cuánto le costó el piso, pero por mucho que le costara, no sería muy caro.
Não sei quanto custou o apartamento, mas por mais que custasse, não seria muito caro.

Creo que por más que se esforzara Antonio no lograría ser nunca médico.
Acho que por mais que Antonio tentasse, ele nunca seria médico.

Aunque hubiera frenado, no habría evitado el accidente.
Mesmo que eu tivesse freado, não teria evitado o acidente.

Apesar del calor, tuvimos que subir andando hasta la sexta planta.
Apesar do calor, tivemos que subir até o sexto andar.

Pese a todo, me cae simpática Raquel.
Apesar de tudo, gosto da Raquel.

Apesar de no haber vivido nunca en España, habla muy bien español.
Apesar de nunca ter morado na Espanha, ele fala muito bem o espanhol.

Por fuerte que parezca Ramiro, no puede con el sillón.
Por mais forte que Ramiro pareça, ele não consegue com a cadeira.

No tengas miedo. Si bien hay mucha nieve, parece que no está helada.
Não tenha medo. Embora haja muita neve, parece que não é gelada.

Por mucha gente que haya, no hay más de cincuenta personas.
Não importa quantas pessoas haja, não há mais de cinquenta pessoas.

Por poco que esperáramos, esperamos más de uma hora.
Por menos que esperássemos, esperamos por mais de uma hora.

Por pocos libros que tenga, tengo más de mil.
Para poucos livros que tenho, tenho mais de mil.

Por muy fuerte que parezca, no me asusta.
Por mais forte que pareça, não me assusta.

Por temprano que salieran, no salieron antes de las ocho.
Tão cedo quanto eles saíram, eles não saíram antes das oito.

Si bien hace frío, la verdad es que aquí se está muy bien.
Embora esteja frio, a verdade é que aqui é muito bom.

Si bien es cierto que lo he dicho yo, no quería ofender.
Embora seja verdade que eu disse isso, não quis ofender.

No ayuda así lo maten.
Isso não ajuda, então eles o matam.

Porque seas más alto no me vas a asustar.
Como você é mais alto, não vai me assustar.

No me lo creo ni aunque me lo digas tú.
Eu não acredito mesmo que você me diga.

Ni aunque me lo regalaron usaría yo ese coche.
Mesmo que me dessem, eu usaria aquele carro.

Aun teniendo dos carreras, parece tonto.
Mesmo tendo duas carreiras, parece bobagem.

Incluso habiéndolo visto yo mismo, todavía no me lo creo.
Mesmo tendo visto por mim mesmo, ainda não consigo acreditar.

No logra adelgazar ni siquiera haciendo ejercicio.
Ele não consegue perder peso mesmo fazendo exercícios.

Aun con dudas, acepté colaborar con Julia.
Mesmo com dúvidas, aceitei colaborar com Julia.

Incluso con todos los defectos, Ana me gusta mucho.
Mesmo com todos os defeitos, gosto muito da Ana.

La pierna no mejora ni siquiera con los ejercicios de rehabilitación.
A perna não melhora mesmo com exercícios de reabilitação.

Es un hotel muy caro, y eso que está todo incluido.
É um hotel muito caro e com tudo incluído.

Insistió en comprarse un coche de segunda mano, y eso que ya le había avisado de que suelen estar mal.
Ele insistiu em comprar um carro usado, mesmo já tendo avisado que eles costumam ser ruins.