Dites-moi qu'est-ce que je peux faire pour vous?
Tell me, what can I do for you?

Nous recherchons un appartement F2.
We are looking for a one-bedroom apartment.

Avec un balcon ou un extérieur.
With a balcony or an outside space.

De préférence un grand balcon, voire une terrasse.
Preferably a large balcony or even a terrace.

Quel étage? Rez-de-jardin?
Which floor? Ground floor?

Ça n'a pas d'importance, du moment qu'on a un extérieur.
It doesn't matter, as long as we have an outside space.

Du moment qu'on a soit un balcon, soit un extérieur.
As long as we have either a balcony or an outside space.

Combien de mètres carrés aimeriez-vous?
How many square meters would you like?

Une grande pièce à vivre: je note.
A large living room: duly noted.

Quel secteur, monsieur, désirez-vous?
Which area would you like, sir?

Est-ce que vous avez une préférence?
Do you have a preference?

Proche du centre-ville.
Close to the city center.

Qu'en est-il au niveau du stationnement?
What about parking?

Vous avez besoin d'une place de parking, d'un box, d'une cave?
Do you need a parking space, a storage unit, a basement?

On voudrait soit ne cave, soit un box.
We would like either a basement or a storage unit.

Si c'est un secteur très proche du centre-ville, nous voudrions une place de parking.
If it is an area very close to downtown, we would want a parking space.

Au niveau du budget, qu'est-ce qu'on peut faire?
In terms of budget, what can we do?

Nous n'avons pas encore été voir la banquière.
We haven't been to see the banker yet.

Donc vous n'avez pas encore un plan de financement?
So you don't have a financing plan yet?

Non, on ne sait pas quel budget on aura.
No, we don't know what our budget will be.

Je vois la banquière demain et je vous rapelle dans la foulée.
I'll see the banker tomorrow and call you right back.

Et si je vous trouve une maison?
And if I find you a house?

Ça pourrait aussi nous correspondre.
That could also work for us.

Nous ne voulons pas une maison de ville.
We don't want a townhouse.

Nous voulons une maison, si c'est une maison, avec un petit jardin.
We want a house, if it is a house, with a small garden.

Et au niveau des travaux à faire?
What about the work to be done?

Vous préférez quelque chose qui soit vraiment fini, clés en main, ou si je trouve quelque chose à renover, éventuellement...
Do you prefer something that is completely finished, ready to use, or if I find something to renovate, perhaps...

À renover, ça peut être une possibilité aussi.
Renovation... that can be a possibility, too.

Mais tout dépendra du prix en fait.
But it will all depend on the price.

Si le prix est moins élevé et qu'il y a un peu de travaux, oui, pourquoi pas?
If the price is lower and there is a little bit of work, yes why not?

Actuellement vous êtes locataires ou propriétaires?
Atualmente vocês são locatários ou proprietários?

Ce serait pour un premier achat en résidence principale, c'est bien ça?
So you would be first time owners, right?

Écoutez monsieur, je vous invite à aller voir votre banque comme ça vous pouvez établir votre plan de financement.
So sir, I suggest that you see your bank so that you can establish your financing plan.

Moi je peux vous envoyer par mail tous les biens que j'ai à vous proposer.
Eu, eu posso te enviar por e-mail all the properties that I have to offer you.

Et bien, faisons comme cela!
All right, that sounds good!ß
