J'aime faire du vélo les week-ends.
I enjoy bike riding on weekends.

C'est souvent le week-end que l'on fait la grasse matinée.
We often sleep in at the weekend.

Ce matin, j'ai fait la grasse matinée. Je me suis réveillé à 10h30.
This morning, I slept in. I woke up at 10.30 am.

Tu peux faire les courses pour le dîner de ce soir?
Can you go grocery shopping for tonight's dinner?

Ils font la queue devant la boulangerie pour manger un croissant chaud.
They are waiting in line in front of the bakery to eat a warm croissant.

Elle fait la tête à son frère parce qu'il est méchant avec elle.
She's mad at her brother because he is being mean to her.

Cette fois-ci, ne me ramène pas ta fraise, tu me laisses parler!
Desta vez, não te mete, me deixa falar!

Depuis qu'il a gagné la course, il a pris le melon!
Desde que ele ganhou a corrida, ele está se achando!

Et la cerise sur le gâteau, c'est qu'il a m'a quittée pour ma meilleure amie!
And the icing on the cake is that he left me for my best friend!

Je ne sais pas ce qui lui prend, mais il a la pêche ce matin.
Eu não sei o que deu nele, mas ele está com um baita bom humor essa manhã.

Quand il a appris qu'il allait être papa, il est tombé dans les pommes.
When he found out that he's going to be a father, he passed out.

J'ai beaucoup de tee-shirts, mais je ne les porte même pas.
I have a lot of t-shirts, but I don't even wear them.

Mon vieux tee-shirt a beaucoup de trous.
My old t-shirt has a lot of holes.

Il a taché sa chemise avec du café.
He stained his shirt with coffee.

Il doit porter une chemise au travail.
He has to wear a shirt at work.

J'ai mis un pull car il fait froid.
Eu pus um sweater porque está frio.

Mon pull commence à s'abîmer.
My sweater is starting to get worn out.

J'ai acheté une nouvelle veste.
I bought a new jacket.

Elle porte une veste en jean.
She's wearing a denim jacket.

L'été, c'est la saison des shorts.
Summer is the season for wearing shorts.

Il met son short pour aller à la plage.
He's wearing shorts to go to the beach.

Il fait des pantalons sur-mesure.
He makes tailor-made pants.

Elle a maigri donc son pantalon ne lui va plus.
She lost weight so her pants don't fit her anymore.

Sa jupe est trop serrée.
Her skirt is too tight.

Les jupes en jean sont à la mode.
Denim skirts are trendy.

Les chaussures à talons sont mes chaussures préférées.
High heels are my favorite shoes.

J'ai besoin de nouvelles chaussures de sport.
I need new sport shoes.

J'ai fillé mes collants.
I have a run in my pantyhose.

Elle porte des collants à pois.
She's wearing polka dot tights.

Il met ses bottes de pluie.
He is putting his rain boots on.

Ses bottes ne lui vont plus.
Her/His boots don't fit her/him anymore.

Il a perdu ses baskets dans le vestiaire.
He host his sneakers in the locker room.

J'aime porter des baskets pour faire de la randonnée.
I like to wear sneakers to go on hikes.

J'ai eu un manteau por Noël.
I got a coat for Christmas.

Mon manteau me tient chaud.
My coat keeps me warm.

Ma grand-mère me tricote une écharpe.
My grandmother is knitting me a scarf.

J'ai besoin d'une écharpe bleue.
I need a blue scarf.

Je préfère les sous-vêtements en coton.
I prefer cotton underwear.

Tu dois mettre des sous-vêtements avant de t'habiller.
You have to put underwear on before getting dressed.

Ta cravate est trop serrée.
Your tie is too tight.

Il ne sait pas faire un noeud de cravate.
He doesn't know how to put a tie on.

La pluie a mouillé ses chaussettes.
Her/his socks got wet in the rain.

Je dois laver mes chaussettes.
I have to wash my socks.

Je préfère porter un jean au travail.
I prefer to wear jeans to work.

Il achète un nouveau jean sur internet.
He bought new jeans online.

Elle ne porte que des robes.
She only wears dresses.

J'ai choisi ma robe de mariée.
I chose my wedding dress.

Il porte un bonnet tous les jours en hiver.
He wears a beanie hat every day in winter.

Elle a mis un bonnet pour protéger ses cheveux.
She put a beanie hat on to protect her hair.

Mon maillot de bain préféré est jaune.
My favorite swimsuit is yellow.

J'ai perdu mon maillot de bain en vacances.
I lost my swimsuit during my vacation.