Ich habe Kopfschmerzen
I have a headache

Ich habe Halsschmerzen.
I have a sore throat.

Ich habe Rückenschmerzen.
I have back pain.

Ich habe Zahnschmerzen.
I have a toothache.

Ich habe Ohrenschmerzen.
I have an earache.

Ich habe Bauchschmerzen.
I have a stomachache.

Ich habe Unterleibsschmerzen.
I have abdominal pain.

Mein Kopf tut mir weh.
My head hurts.

Mein Hals tut mir weh.
My throat hurts.

Mein Zahn tut mir weh.
My tooth hurts.

Mein Bein tut mir weh.
My leg hurts.

Mein Rücken tut mir weh.
My back hurts.

Mein Bauch tut mir weh.
My stomach hurts.

Mein Fuß tut mir weh.
My foot hurts.

Mir tut alles weh.
Everything hurts.

Ich habe Muskelkater.
I have sore muscles.

Mir geht es nicht gut.
I am not doing well.

Ich fühle mich nicht wohl.
I don't feel well.

Ich bin krank.
I am sick.

Ich habe geschlafen.
I slept.

Ich bin eingeschlafen.
I fell asleep.

Mein Ex-Freund war immer sauer auf mich, weil ich eingeschlafen bin, wenn wir einen Film geguckt haben.
My ex-boyfriend was always mad at me because I always fell asleep, when we were watching a movie.

Ich glaube ich gehe jetzt pennen. Bis morgen.
I think I am going to sleep now. See you tomorrow.

Du bist so ein Penner!
You are such a jerk!

Ich schlafe nicht, Ich döse nur.
I'm not sleeping. I'm just dozing.

Früher bin ich mit der Straßenbahn zur Schule gefahren. Und während der Fahrt bin ich immer eingenickt.
Eu costumava pegar o bonde para a escola. E eu sempre cochilava durante a viagem.

Und dann bin ich mit dem Kopf gegen die Fensterscheibe geknallt. Das war immer ziemlich peinlich.
E então eu batia minha cabeça contra o vidro da janela. Isso sempre foi muito embaraçoso.

Sonntags will ich ausschlafen.
On sundays I want to sleep in.

Bis du ausgeschlafen?
Did you get enough sleep?

Ich bin heute zu spät gekommen, weil ich verschlafen habe.
I was late today because I overslept.

Heute bin ich um 3 Uhr nachts aufgewacht. Zum Glück bin ich eine halbe Stunde später wieder eingeschlafen.
Today I woke up at 3 am. Fortunetely, I fell asleep again half an hour later.

Leider konnte ich nicht wieder einschlafen.
Unfortunetely, I could not fall asleep again.

Hat Sophia durchgeschlafen?
Did Sofia sleep through the night?

Ich habe acht Stunden durchgeschlafen. Ich fühle mich super.
I slept eight hours straight. I feel great.

Ich habe neun Stunden geschlafen. Ich bin hellwach.
I slept for nine hours. I am wide awake.

Er hat seine Kinder um sieben Uhr geweckt.
He woke up his kids at 7 am.

Ich bin um sechs Uhr aufgewacht.
I woke up at 6 am.

Bist du ein Morgenmuffel?
Are you a morning grouch? - inf

Ich hatte so einen schönen Traum. Ich habe geträumt, dass ich im Lotto gewonnen habe.
I had such a nice dream. I dreamed that I won the lottery.

Ich hatte einen Albtraum.
I had a nightmare.

Ich habe von dir geträumt.
I dreamed of you.