Gilles adore que la pelouse de son jardin soit parfeitment rase.
Gilles loves the lawn of his garden to be perfectly short.

Il la fouche et la tond une fois par semaine, été comme hiner.
He mows it once a week, in both summer and winter.

Cet épouvantail effraie plus les enfants que les oiseaux: ils ont encore picoré dans mon potager!
This scarecrow frightens the children more than the birds: they've been pecking at my vegetable garden again!

Si vous avez un potager, l'idéal est de favoriser les légumes tels que les haricots verts, ou encore les poivrons, les radis ou les carottes.
If you have a vegetable garden, the ideal thing is to favor vegetables such as green beans, or peppers, radish, or carrots.

Les enfants! J'aimerais bien récupérer mon tuyau d'arrosage pour arroser mon potager!
Kids! I'd love to have my garden hose back to water my vegetable garden!

Vous êtes trempés, je crois que la partie est terminée!
You are soaked, I guess the game is over!

Charles, je te rappelle que nous avons installé cette balançoire pour nos petits-enfants!
Charles, let me remind you that we set up this swing for our grandchildren!

Tu veux bien descendre de là et m'aider à mettre la table plutôt?
Will you get down and help me set the table instead?

Quel est votre nom de famille?
Qual é seu sobrenome?

Sisi est mon surnom.
My nickname is Sisi.

Mon médecin est très compatissant.
My doctor is very sympathetic.

Tes amis sont très sympathiques.
Your friends are very nice.

Je vais reprendre la lecture du film.
I'm going to resume watching the movie.

J'ai résumé le contenu du livre en un paragraphe.
I summarized the content of the book in one paragraph.

Cette boisson est sans conservateur, ni colorant artificiel.
This beverage has no preservatives or artificial colouring.

Les préservatifs sont une protection sûre.
Condoms are a safe form of protection.

C'est une décision sensée.
It's a sensible/reasonable decision.

Ma soeur est très sensible.
Minha irmã é muito sensível.

Mon appartement se trouve dans un endroit très chic.
My apartment is in a classy location.

C'est juste une voiture de location.
It's just a rental car.

J'adore les raisins verts.
I love green grapes.

Les raisins poussent en grappes.
Grapes grow in bunches.

Meryl Streep est une grande actrice.
Meryl Streep is a great actress.

Mon frère est très grand.
My brother is very tall.

Sa fête d'anniversaire était vraiment grandiose.
Her birthday party was really grand.

Mon bus a 10 minutes de retard.
My bus has a 10 minute delay.

Quel est le délai de livraison?
What is the delivery time?

Je fais une formation en pâtisserie.
I'm taking a baking course.

Le chef a préparé trois plats différents.
The chef prepared three different courses.

C'est une course de moto.
It's a motorcycle race.

Ils marchent lentement parce qu'ils sont fatigués.
They are walking slowly because they are tired.

Elle parle doucement.
She speaks quietly.

Elle parle doucement parce que les enfants dorment à côté.
She's speaking quietly because the children are sleeping next door.

Nous avons hésité longuement avant de faire notre choix.
We hesitated for a long time before making our choice.

Elle a répondu intelligemment à sa critique.
She responded intelligently to his criticism.

Ils ont traversé l'avenue prudemment.
The crossed the avenue carefully.

On a attendu patiemment qu'il nous rappelle.
We waited patiently for him to call us back.

Allons parler ailleurs: il y a trop de bruit ici!
Let's go talk somewhere else: there's too much noise here! 

Vous ne pouvez pas fumer dedans: vous devez aller dehors!
You can't smoke inside: you have to go outside! 

Viens ici!
Come here!

Tu préfères t'asseoir là ou là-bas?
Would you prefer to sit here or over there?

Il y a du monde partout!
There are so many people everywhere!

Nous allons toujours au cinéma ensemble.
We always go to the movies together.

Il a fait tomber son verre exprès. Comment? Exprès.
He dropped his glass on purpose. How? On purpose.

Tu conduis toujours trop vite.
You always drive to fast.

Elle va beacoup mieux depuis qu'elle a retrouvé du travail.
She is doing much better now that she has found a job.

Aujourd'hui, je ne vais pas à la salle de sport, je me suis levée trop tard.
Today, I am not going to the gym, I got up too late.

Parfois, j'aime prendre mon temps le matin, mais je ne reste jamais sans rien faire trop longtemps.
Sometimes, I like to take my time in the morning, but I never sit still for too long.

Tu as mangé beacoup de gâteaux.
You ate a lot of pastries.

Oui, je sais, j'ai trop mangé.
Yes, I know, I ate a lot.

Tu devrais te contrôler un peu avec la nourriture.
You should control yourself a bit with food.