C'est un restaurant grastronomique.
It's a gourmet restaurant.

J'ai reçu le numéro de téléphone, ansi que les commandes des invités et ja vais appeler directement.
I got the phone number, as well as the guests orders, and I will call directly.

Bonjour! Oui, bonjour monsieur, j'appelle pour une commande pour dimanche, pour un anniversaire.
Hello! Yes, hello sir, I'm calling to place an order, for sunday, for a birthday.

Oui, une petite seconde... Combien de personnes madame?
Yes, just a second... How many people, madam?

Nous serons sept. Sept, pour dimanche?
There will be seven. Seven, for sunday?

Oui tout à fait, dimance midi.
Yes, that's right, sunday at noon.

Comme entrée, nous aurons cinq cèpes, et une salade de légumes.
For appetizers, we will have five of the porcini, and a garden salade.

Alors, un crabe, un saumon, et cinq ravioles: ça fait sept.
So, one crab, one salmon, and five ravioli: that's seven.

Pour les plats, s'il vous plaît.
For the main dishes, please.

Alors, pour les plats: du boeuf, on en aimerais trois.
So, for the main dishes: beef, we would like three.

Combien? Trois. Allez, trois boeufs, très bien, c'est marqué!
How many? Three. Alright, three beef, ok, noted!

Trois boeufs, trois poissons. Et non, il y a un problème vous êtes sept!
Three beef, three fish. There's a problem, you are seven!

Oui, sauf qu'il y a une qui va casser les pieds parce qu'elle est végétarienne.
Yes, except that there is one who is a pain in the ass because she's a vegetarian.

D'accord, ça me manquait!
Ok, that's what I was missing!

C'est à dire pas de poisson, pas de viande, c'est ça?
That means no fish, no meat, right?

Et les oeufs, elle mange ou pas? Oui.
And eggs, does she eat those, or not? Yes.

Alors, on va faire oeuf, légumes, féculents. 
So, we'll do eggs, veggies and a starch.

Et en dessert, s'il vous plaît?
And for dessert, please?

Vers quelle heure vous passez?
What time are coming by?

Dites-moi. Pas avant onze heures! 
Let me know. Not before eleven!

Il faut servir ça chaud ou est-ce qu'on peut le réchauffer?
Do you have to serve it hot or can we heat it up?

Non, c'est a réchauffer.
No, it's to be reheated.

Quando on vous donne les plats, on vous explique comment réchauffer tout ça.
When we give you the dishes, we explain how to reheat them.

Dans ce cas, vers midi. Allez, midi. 
In that case, around noon. Alright, noon.