Il y a autant d'étudiants dans ma classe que dans la tienne.
There are as many students in my class as in yours.

Je suis aussi grande que toi, non?
I'm as tall as you, right?

Je lis aussi rapide que toi.
I read as quickly as you.

Je regarde la télé aussi souvent que toi.
I watch tv as often as you.

Je pense qu'il a autant de chance que nous de gagner.
I think he has as much chance as us to win.

Tes voisins sont aussi bruyants que les miens!
Your neighbors are just as noisy as mine!

Tes voisins font autant de bruit que les miens!
Your neighbors make as much noise as mine!

Tes voisins font le ménage aussi bruyamment que les miens!
Your neighbors do their housework as loudly as mine!

Il y a autant de légumes dans mon assiette que dans la tienne.
There are as many vegetables in my plate as is in yours.

Mon assiette est aussi remplie que la tienne.
My plate is as full as yours.

Franck est aussi coquet que ma mère, il passe autant de temps dans la salle de bain qu'elle.
Franck likes do doll himself up as much as my mother, he spends as much time as her in the bathroom.

Il a toujours autant de charme qu'il y a dix ans.
He still has as much charm as ten years ago.

Elle est aussi charmante et drôle que sa petite soeur.
She is just as charming and funny as her little sister.

Je me souviens de nos vacances à Berlin.
I remember our vacation in Berlin.

Elle ne se souvient pas de son numéro de téléphone.
She doesn't remember her/his telephone number.

Mon père se soucie beaucoup de mon avenir.
My father worries about my future a lot.

Tu te soucies trop de ton travail.
You worry a lot about your work.

Vas-tu t'inscrire au cours de danse?
Are you going to sign up for the dance class?

Il faut s'inscrire pour pouvoir participer à la compétition.
You have to sign up to participate in the competition.

C'est ton tour de t'exprimer maintenant.
It's your turn to express yourself now.

Ils s'expriment très bien pour des enfants.
They express themselves really well for being children.

Je me suis enfui de mon pays à cause de la guerre.
I fled my country because of the war.

Cinq prisonniers se sont enfuis dans la nuit.
Five prisoners escaped during the night.

Nous nous divertissons en faisant un puzzle.
We entertain ourselves by doing a puzzle.

Elle regarde la télé pour se divertir.
She's watching the tv for fun.

Il s'est évanoui à force de rester au soleil.
He fainted after staying in the sun.

Je me suis évanoui car je n'ai pas mangé de la journée.
I fainted because I haven't eaten all day.

Nous sommes abonnés au New York Times.
We are subscribed to the New York Times.

N'oubliez pas de vous abonner à notre chaîne YouTube.
Don't forget to subscribe to our YouTube channel.

Tu te calmes maintenant!
Calm down now!

Vous n'aurez pas de cadeaux si vous ne vous calmez pas.
You won't get any presents if you don't calm down.

Arrête de te gratter le bras!
Stop scratching your arm!

Mon chat se gratte souvent l'oreille.
My cat often scratches his ear.