J'aime bien le cinéma français
I enjoy french cinema.

Paul aime bien manger des viennoiseries pour le petit-déjeuner.
Paul enjoys eating pastries for breakfast.

On aime bien notre nouvelle prof de sport, elle est sympa.
We like our new sports teacher, she is nice.

Vous aimez bien son style?
Do you like her style?

Mes parents aiment bien cet artiste. C'est vrai qu'il est très talentueux.
My parents quite like this artist. It's true that he's very talented.

Je n'aime pas son attitude.
I don't like his attitude.

J'adore le cinéma français.
I love french cinema.

Paul adore manger des viennoiseries pour le petit-déjeuner.
Paul loves eating pastries for breakfast.

On adore bien notre nouvelle prof de sport, elle est sympa.
We like our new sports teacher a lot, she is nice.

Vous adore bien son style
You love her style

Mes parents adorent cet artiste. C'est vrai qu'il est très talentueux.
My parents are very fond this artist. It's true that he's very talented.

J'aime l'été plus que l'hiver.
I like the summer more than the winter.

Elle aime boire son café bien chaud.
She likes to drink her coffee quite hot.

Vous aimez le silence pour lire.
You really enjoy the silence white reading.

Ils aiment aller au cinéma le samedi soir, c'est leur rituel.
They like to go to the cinema on saturday evenings, it's their ritual.

Il aime beaucoup toutes les filles de sa classe, mais c'est Jade qu'il aime.
He really likes all the girls in his class, but the one he loves is Jade.

Marc et Julie s'aiment depuis quinze ans.
Marc and Julie have loved each other for fifteen years.

Je t'aime.
I love you.

Baptiste aime sa soeur et ça se voit, il est si protecteur avec elle.
Baptiste loves his sister and you can see it, he is so protective of her.

Nous planifions notre nouvel emploi du temps.
We're planning our new schedule.

Je planifie tous mes cours pour mon année à Paris.
I'm planning all of my classes for my year in Paris.

Il voyage généralment pour étudier à l'étranger.
He usually travels to study abroad.

Mes parents voyagent jusqu' à Berlin pour me rendre visite.
My parents are tavelling to Berlin to visit me.

J'ai réservé une chambre d'hôtel.
I booked a hotel room.

Quel vol avez-vous réservé?
Which flight did you book?

Laura a loué une voiture pour visiter l'Europe.
Laura rented a car to visit Europe.

J'ai loué des skis pour notre weekend à la montagne.
I rented skis for our weekend in the mountains.

J'ai rencontré ma meilleure amie à l'université à Lisbonne.
I met my best friend at the Univerisity of Lisbon.

Il rencontre toujours des personnes intéressantes à l'étranger.
He always meets interesting people abroad.

Elle a raté le train de 11h30
She missed the 11:30 train.

Si vous ne vous dépêchez pas, vous allez rater votre vol.
You're going to miss your flight, if you don't hurry.

Je ne comprends pas ce que le professeur dit.
I don't understand what the professeur is saying.

Je comprends l'espagnol depuis mon semestre à Madrid.
I understand spanish since I spent a semester in Madrid.

À l'étranger, tu découvres de nouvelles façons de vivre.
You discover new ways of living when you go abroad.

Il découvre la culture chinoise durant son semestre à Pékin.
He discovers the chinese culture during his semester in Beijing.

Pouvez-vous répéter s'il vous plaît?
Can you repeat please?

J'ai besoin de répéter les mots plusieurs fois pour les mémoriser.
I need to repeat words multiple times to memorise them.

Au Maroc, les gens partagent facilement leur nourriture.
In Marocco, people share their food easily.

Nous partageons un appartement avec nos amis allemands.
We share an appartment with our german friends.

Quand je vais à la plage, j'aime beaucoup lire.
I really like reading when I go to the beach.

Sa passion, c'est la lecture: elle lit au moins un livre par semaine.
Her hobby is reading: she reads a book per week.

Il a commencé à dessiner à l'âge de cinq ans et il n'a jamais arrêter depuis.
He started drawing at the age of five and he has never stopped since.

Ils ont l'habitude de dessiner ensemble de grands paysages de montagne.
They are used to drawing large moutain landscapes together.

J'ai commencé à jouer à la clarinette, puis je suis tombée amoureuse du violon.
I started out by playing the clarinet and then I fell in love with the violin.

Notre passion, c'est la musique: nous jouons ensemble dans un groupe de jazz trois ans maintenant.
Music is our passion: we've been playing in a jazz band together for three years now.

Martin était tellement passionné de jeux vidéos qu'il travaille dans ce domaine maintenant.
Martin was into video games so much that he is working in this field now.

Vous passez presque vingt heures par semaine à jouer aux jeux vidéos!
You almost spend twenty hours a week playing videos games!

Elle est contamment en train d'écouter de la musique, même quand elle lit.
She's constantly listening to music, even when she reads.

Nous écoutons le dernier album de Florence and the machine au moins une fois par semaine.
We listen to florence and the machine's latest album at least once a week.

Ils ont regardé tous les épisodes de friends en une semaine.
They watched all of friends episodes in one week.

Nous avon  pris un abonnement au cinéma, car nous allons environt huit à dix fois par mois.
We got a movie theater membership, because we go there about eight to ten times a month.

Je fais de la danse classique depuis que j'ai trois ans.
I've been doing ballet since I was three years old.

Nous prenons des cours de danse moderne tous les mardis et jeudis après le travail.
We take modern dance classes every tuesday and thursday after work.

Elle peint des portraits de couples sur le bord de la plage les week-ends.
She paints portraits of couples at the seaside on weekends.

Mon frère et moi peignons des vieux meubles pour les donner ensuite aux associations caritatives de notre ville.
My brother and I paint old furniture to give it to charities in our city.

Elles ne font jamais les boutiques, car elles passent tout leur temps libre à coudre toutes sortes de vêtements.
They never go shopping because they spend all of their time sewing all sorts of clothes.

J'ai commencé à coudre parce que mon coutrier était en vacances, maintenant c'est devenu mon hobby favori.
I started to sew because my tailor was on holiday, now it has become my favorite hobby.

Ma grand-mère tricote tous les jours depuis qu'elle est à la retraite.
My grandmother knits every day since her retirement.

Chaque année, nous tricotons des pulls de Noel en famille pendant tout l'automne.
Every year, we knit Christmas sweaters as a family during the whole autumn.

Quand elle n'est pas prise par son travail, elle écrit de magnifiques poèmes.
When she is not busy with her work, she writes wonderful poems.

J'écris de scénarios fictifs d'épisodes pour mes séries préférées lorsque j'ai du temps libre.
I write fictional episode scripts for my favorite series when I have free time.

Nous mangeons toujours des plats sophistiqués et délicieux car il adore cuisiner.
We always eat sophisticated and delicious dishes because he loves cooking.

Cuisiner me permet de relaxer après une longue journée de travail.
Cooking helps me relax after a long day at work.

Ma cousine s'est découvert une nouvelle passion: faire de la pâtisserie!
My cousin has discovered a new passion: baking!

Ils font de la pâtisserie tous les mercredis après l'école.
They bake every wednesday after school.

Il fait de la randonnée tous les week-ends dans les Alps.
He goes hiking in the Alps every weekend.

Marie a toujours été passionnée de randonnée.
Marie has always been fond of hiking.

Mon grand-père passe ses journées à réparer les voitures de toute la famille.
My grandfather spends his days fixing the family's cars.

Je ne vais jamais chez le garagiste, car je répare ma voiture toute seule.
I never go to the auto repair shop because I repair my car myself.

J'ai pris un abonnement à la piscine, car nager est devenu ma nouvelle activité préférée.
I got a membership at the swimming pool because swimming has become my new favorite activity.

Lorsqu'elle est stressée, elle va à la plage pour nager.
When she is stressed, she goes to the beach to swim.

Au début, il faisait du sport pour perdre du poids, maintenant c'est pour le plaisir.
At first, he was working out to lose weight, now he does it for fun.

Quand je m'entreaine à la salle, j'utilise des poids pour dessiner mes muscles.
When I work out at the gym, I use free weights to define my muscles.

Quand j'était au collège, je collectionnais les porte-clés.
When I was in middle school, I collected key chains.

La mère de François possède la plus grande collection de pièces de monnaie de France.
François' mother owns France's largest coin collection.

Nous avons voyagé dans tous les pays du continent asiatique.
We have travelled to all of the countries of the Asian continent.

Elles ont passé deux ans à parcourir l'Europe pour découvrir de nouvelles cultures.
They spent two years wandering throughout Europe to discover new cultures.

Ma soeur prend beaucoup de photos avec son appareil argentique.
My sister takes a lot of photos with her film camera.

Quand il va se promener à la campagne, Luc prend énormément de photos.
When he goes for a walk in the country, Luc takes a lot of photos.

Le petit-déjeuner, c'est le premier repas de la journée.
Breakfast is the first meal of the day.

Certaines personnes n'arrivent pas du tout à manger au matin au réveil. D'autres préfèrent manger quelque chose de léger.
Some people cannot eat anything in the morning. Others prefer to eat something light.

Mais pour la majorité de gens, le petit-déjeuner reste le repas le plus important da la journée.
But for the majority of people, breakfast is still the most important meal of the day.

Il y a un dicton qui dit: manger comme un roi le matin, comme un prince le midi, et comme un pauvre le soir.
That is a proverb that says: eat as a king in the morning, as a prince at noon, and as a poor at night.

Je me suis levé.
I got up.

Tu t'es suis habillé.
I got dressed.

Il s'est brossé les dents.
He brushed his teeth.

Nous sommes partis.
We have gone.

J'ai vécu en France pendant 3 ans.
I lived in France for 3 years.

La semaine dernière, je me suis coupé en cuisinant.
Last week, I cut myself while cooking.

Hier, j'ai mangé dans un excellent restaurant et j'ai bu un vin délicieux.
Yesterday, I ate at an excellent restaurant and drank some delicious wine.

Il y a trois ans, nous sommes allés à Berlin.
We went to Berlin three years ago.

Il avait les cheveux courts.
He had short hair.

Quand je suis rentré à la pièce, un homme jouait de la guitarre.
When I entered the room, a man was playing the guitar.

Qunad j'était petite, nous allions au parc avec mon père après l'école.
When I was a child, we used to go to the park with my dad after school.

Quand j'ai commencé ce livre, j'avais déja lu trois romans de cet écrivain.
When I started this book, I had already read three books by the same author.

Elle avait fini de dîner, quand il a appelé.
She'd finished dinner when he called.

Nous avions étudié le français, avant de partir en France l'année dernière.
We had already studied french before going to France last year.

